Cà phê không?
Đương nhiên rồi.
Cám ơn nhiều.
Anh sẵn sàng cho tuần sau rồi chứ?
Tuần sau có gì?
Buổi tập duyệt khi siêu năng lực tấn công.
Chúng ta phải có lại được chứng chỉ chứ.
Nghe này, Tôi...
Tôi hiểu điều này,
nhưng đó là điều tồi tệ nhất.
Khi còn ở trong lực lượng,
chúng ta phải tập luyện tay đôi với nhau mọi lúc.
Nếu có một thằng nào tiến tới ta với 1 con dao,
ta phải luôn sẵn sàng,
nhưng, uh, chuyện này...
chuyện này là một phạm trù khác.
Ta phải học núp và bò lăn đi
khỏi một người
có thể bắn laser từ mắt hắn,
hoặc điều khiển trí óc,
hay đá một chiếc xe buýt lên tới mặt trăng?
Đây là công việc của mình.
Anh bình thản về chuyện này đến sợ luôn ấy.
Đm, lần trước anh còn bị bong gân ở lưng nữa.
Anh...
Aw, shit, đợi đã,
anh thậm chí còn không ở đây, đúng không?
Do anh đen thôi!
Tôi sẽ sống cuộc sống ở London,
ngắm bầu trời,
ăn đồ Ấn.
Chúc chú ăn laser dui nha.
Ồ, anh sẽ đi hết đợt này ư?
Nguyên cả tuần?
Hai.
Nguyên cả kì nghỉ xuân của Matt luôn.
Thằng bé bị u mê The Beatles.
Nó muốn đến Abbey Road
nó muốn ghé thăm Apple Records.
Tôi có thể còn được đến những nơi tối muốn đến nữa,
nếu chúng tôi có thời gian.
Chỉ có anh và Matt thôi sao?
Anh chắc về điều này chứ, Steve?
Tôi tưởng 2 người ghét nhau
như hàng nghìn mặt trời nổi giận
Chà, có lẽ là trăm thôi.
Tôi nghĩ, Matt,
Nó đang còn giai đoạn khó khăn, anh biết đấy,
nhưng nó cũng đang rất cố gắng
để sống tốt hơn.
Với những thứ mà anh nói cho tôi từ trước đến giờ?
Về ăn trộm, thuốc phiện ư?
Sao anh có thể làm nó tốt hơn được chứ?
Chào cô.
Nó không phải dễ dàng.
Khi mà
Molly và tôi đến bên nhau,
nó vẫn đang còn ở với bố của nó,
và nó vẫn cứ tung hoành.
Thằng bé là một thằng khốn nạn.
Chú thấy thuốc chùi bóng nó đưa tôi rồi đấy.
Chuyện đã qua hết rồi.
Nó đã nhìn thằng vào con quỷ của mình,
và nó...
không tin được là nó đã tự vượt qua con quỷ đó.
Tôi chưa bao giờ làm việc gì khó khăn như vậy trong đời.
Chúng tôi đã rất tự hào về thằng bé...
về chàng trai mà nó đang trở thành.
Và nó muốn đi London,
Molly và tôi đã cùng nhau gom góp tất cả
để điều đó được xảy ra.
Chúng tôi muốn cho nó thấy
là chúng tôi đã tự hào về tất cả những gì mà nó đã làm được.
Tôi chưa từng có đứa con nào.
Tôi cũng không ở bên cạnh khi nó chào đời.
Tôi cũng không dạy cho nó lái xe,
hay ném bóng...
nhưng chỉ trong vài tháng,
khi nó bước lên sảnh
và đứng nhận chứng chỉ...
...tôi nhận ra nó là đứa con của tôi.
Ôi, anh cứ thoải mái đi.
Tôi sẽ làm ly cacao nóng cho anh
để chúc mừng đứa con anh nha?
Thôi được rồi,
làm như chú không khóc lên vai tôi
mỗi khi chú có lần hẹn thứ 2 ấy
Clgt...
Đáng ra chúng ta phải ở bên trong.
Tao đã không nên bao giờ tin tưởng
vào sự tính toán sai lệch của 1 thằng clone.
Clone ư?
Tao không phải!
Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Tổng thống đang nhắm đến chúng ta,
nên chúng ta sẽ xóa đi sự viễn vong
về sự an toàn của hắn.
Nó vẫn không đủ cho chúng ta giết hắn.
Nó phải thật đặc sắc kia.
Mày sẽ biết điều này nếu mày là một thằng chính gốc (original).
Ôi chúa ơi, nam mô...
Mới mẻ gkê.
Khá là nhột đó.
Mmm, Ta vẫn thích cỡ bự hơn.
Hả?
Tôi yêu cầu...
Tôi yêu cầu các anh...
Mày yêu cầu gì cơ?
Giết tên đó đi rồi tiếp tục thôi!
Mắt của mày cũng có thể thay thế như mày đó.
Tao là original!
Steve, coi chừng!
Xin lỗi tôi đến muộn!
Red Rush,
đưa anh chàng này ra khỏi đây
Tập trung vào việc di tản!
Chúng ta có thể xử lý 2 tên này khi khu vực được an toàn.
Chúng tôi có thể xử lý từ đây được rồi
Sorry
Lùi về, giúp chúng tôi di tản cư dân
Vâng.
Chạy nhanh đi.
War Woman...
Làm ơn, cô không thể bỏ qua chuyện này sao?
Để tụi tao giết Tổng thống?
Cô sẽ được ngày nghỉ đấy
Không phải style của tụi này
Xin lỗi nha.
Đây không phải là nơi xem thể thao!
Ra khỏi đây nhanh!
Ôi không!
Ở cạnh nhau, ở cạnh nhau,
ở cạnh nhau, ở cạnh nhau!
Bình tĩnh.
Tụi con an toàn rồi.
Có tôi đây rồi!
Bọn chúng đã ở nơi an toàn.
- Cô lo cho Tổng thống đi.
- Oke la.
Xin lỗi, tôi hiếm khi chạy nhanh như thế này,
nhưng vì có nhiều người...
Ôi, không.
Nó bắt đầu với 1 trong mấy người,
và nó...
Xin lỗi
Tôi không thể...
Hả?
Ngay bây giờ!
Khi hắn còn đang bận bịu!
Tầng này trong có vẻ an toàn.
Tôi sẽ đi lên,
anh đi xuống.
Có tôi đây.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Không, không,
Còn anh thì xao?
Đằng sau anh.
Không có gì.
Dẫn binh lính ra khỏi đây!
Chúng tôi có thể xử lý từ đây.
Quá nguy hiểm đối với tụi anh.
Khi tụi ta hạ
the Guardians of the Globe
và giết tổng thống,
sẽ không còn ai để ngăn tụi tao!
Nắm lấy tay tôi!
Có tôi đây rồi.
Ah. Tất cả đã an toàn.
Tòa nhà đã an toàn.
Chỉ còn chúng ta.
Việc di tản hoàn thành.
Giờ chúng ta có thể thoải mái
và tập trung vào hạ 2 tên này.
Ah!
Mẹ? Chuyện gì thế!
Con sẽ ra trong 1 phút nữa thôi!
Mẹ không có 1 phút.
Mẹ!
Phòng tắm của mẹ hết xà bông rồi.
Thôi đi.
Mẹ từng thay tã cho con đấy, nhóc.
Không có gì dưới đó
Mà mẹ chưa thấy cả.
Ra khỏi đây đi!
Như mọi người có thể thấy,
cảnh tượng này là một thứ hỗn loạn
khi mà anh em song sinh Mauler...
Có vẻ như bố vừa cứu Nhà trắng.
Một mình ư?
Guardians cũng có mặt.
Bọn họ đánh với ai zị?
Ugh, Mauler Twins.
Có vẻ như chúng ta sẽ không được
ăn sáng cùng nhau sáng nay rồi.
Xúi quẩy.
Là Nhà trắng đó, mẹ.
Khá là quan trọng.
Ồ, giờ người ta tái xây dựng chỗ đó
2 lần mỗi năm rồi.
Nếu không phải là Doc Seismic,
thì là Lizard League,
hoặc một ai khác.
Mẹ không tin là Tổng thống còn sống ở đó.
Anh không quá trễ!
Anh đi tắm đã.
Gì nhanh vậy.
Lại đây đã nào.
Đừng làm con phải đi lấy bình xịt.
Bây giờ, đưa anh ra khỏi bộ đồ này nào.
Giới hạn, mọi người ơi!
Cửa phòng vệ sinh đóng vì có lý do của nó,
và phụ huynh không nên nói chuyện về tình dục
trước mặt con trẻ!
Con nên vui vì thấy cha mẹ mình
thể hiện tình yêu của mình với nhau.
Giờ thì thôi bí xị đi.
Chuẩn bị đến trường.
Hai người không thể đợi cho
đến lúc con ra khỏi nhà...
để lên đại học hay sao!
Anh đang nghĩ ở đâu đấy?
Paris?
Thực ra anh đã
uống 1 ít cafe ở Berlin rồi.
Anh đã thèm xúc xích ở đó từ lâu rồi.
Ui, hai người tính đi Best Wurst thiệt hả?
Con thích chỗ đó!
Con còn phải đến trường.
Khi sức mạnh của con thức tỉnh,
con có thể tự đến đó.
Cha lại xát muối vào nỗi đau nữa rồi.
Nó sẽ đến sớm thôi con trai ạ.
Kể cả những người muộn nhất ở Viltrum
cũng sẽ có sức mạnh
khi họ đến sinh nhật thứ 18 của mình.
Con sẽ thấy.
Đừng làm thằng bé thêm hi vọng nữa.
Bái bai!
Chúc 2 người dui!
Con sẽ chỉ đi bộ,
trên mặt đất,
bằng chân mình.
Chào đằng đấy.
À, chỉ là, ờ...
tui chỉ là đang cố xỏ đôi giày mới này vào thôi.
Ugh!
Mauler Twins
tấn công Nhà trắng ư?
Điên rồ, đúng không?
Tớ thấy rồi.
Không thể tin được là
the Guardians of the Globe
để chúng đến gần để giết Tổng thống như vậy.
Chúng thậm chí còn không thể vào tòa nhà,
và Omni-Man cũng đã ở đó.
Cậu đúng là đồ khùng (Omni-Maniac)
Ủng hộ cho underdog hay lắm.
Fan cuồng mấy người ngạo mạn đó hả?
Đúng thật là ông ta đẹp trai và nhiều thứ,
và cả những cơ bắp ấy...
Xin lỗi!
Được rồi, nói chiện thẳng nè.
Cậu có muốn làm ít
Clash Crash tối nay không?
Tớ đang hi vọng có được cái áo giáp
Level 43.
Đừng làm công việc ngu ngốk đó nữa.
Đừng làm con người đó.
Lần cuối cậu mua truyện tranh là khi nào hả?
Những thứ đó đắt tiền lắm,
và người ta xuất bản Seance Dog
2 lần 1 tháng cho hè này đấy.
Cậu dính vào mấy thứ hút máu đó rồi.
Để tớ yên đi, Todd!
Thôi nào...
Đừng ra vẻ nữa.
Mình biết là cậu điên dại vì mình.
Marcy đã kể cho mình nghe.
Chà, cậu to và khỏe lắm đúng không?
Cậu biết mà.
Và cậu nghĩ điều đó là đúng đắn
để cậu có thể làm phiền tôi?
Này, cậu đừng có phủ phàng như thế.
Cậu là lesbian hả?
Oimeoi, tôi ước là thế!
Điều đó có đủ để cậu để tôi yên không?
Bỏ tôi ra,
để tôi còn đi kiếm đứa con gái khác để hôn!
Đừng.
Tên đó gấp đôi cậu đấy.
Cậu có thể ngồi yên và xem cảnh này.
Nhưng tớ thì không thể
Tớ có thể vì tớ không phải
Omni-Man,
và cậu cũng vậy
Để xem.
Tớ nghĩ Amber đã nói khá là rõ ràng
rồi đấy, Todd.
Mày đùa tao hả, Grayson?
Nghe này...
Để cậu ta yên!
Tụi mày nhìn cái gì hả?
Cám ơn.
Yup.
Suýt chút nữa.
Huh.
Vừa đúng lúc đấy.
Và lời chào mừng cho con trai của mẹ
Mẹ đã làm gà,
và đã nướng thêm ít xúc xích Đức nữa
cho ngày trọng đại này,
chỉ cho con.
Con... đã có một ngày khá thú vị.
Xin lỗi anh về muộn.
Thề với chúa, một con rồng vừa tấn công Hồng Kông.
Và anh đã ngăn lại.
Ồ, một con rồng.
Tuyệt thật.
Mark đang chuẩn bị để nói với chúng ta
ngày hôm nay của nó thú vị như thế nào đấy.
Đoán xem ai cuối cùng đã có sức mạnh nào?
Con chắc chứ?
Khá là chắc ạ.
Con đã ném 1 bịch rác lên trời khi đi làm.
Ồ, điều này tuyệt thật đấy con trai,
rất tuyệt!
Nếu con muốn,
Bố sẽ dành thời gian giúp con
huấn luyện vào ngày mai.
Chuyện này thích thật đấy!
Sáng sớm mai nha, Mark.
Nhớ ngủ đủ giấc đấy.
Ha! Chắc chắn rồi!
Được rồi, con trai nghe ta nói này...
Chuyện này có thể khá khó xử với cả 2 chúng ta.
Con có thể thấy
ta không như những người bố bình thường khác.
Mẹ con và ta nghĩ đã đến lúc cho con biết sự thật.
Chúng ta nghĩ là con đã đủ lớn để ta nói ra
ta đến từ đâu.
Hàng triệu dặm từ đây,
vào khoảng không xa xăm,
là hành tinh Viltrum...
Đó là một ốc đảo màu xanh
nằm một mình giữa dãi ngân hà gần giống như ở đây.
Ta đã được sinh ra trên hành tinh này.
Viltrumites
rất giống với con người ở trái đất,
ngoại trừ việc chúng ta có thể bay,
di chuyển với siêu tốc độ
và sở hữu sức mạnh phi thường.
Khi con người ở đó đến tuổi,
chúng ta rời Viltrum,
và mạo hiểm đi ra ngoài ngân hà,
dùng sức mạnh của chúng ta để phát triển
những thế giới kém phát triển hơn,
Bố tình nguyện di chuyển đến Trái đất
và là người bảo vệ trụ cột
Đó là khi ta gặp mẹ con...
và chúng ta đã có con.
Bố biết chuyện này rất khó để tiếp thu
trong một khoảng thời gian ngắn,
nhưng con là một bán Viltrumite, con trai,
và khi con lớn lên.
Sẽ có nhiều điều sẽ thay đổi ở con
thêm vài năm nữa
khi con đến tuổi dậy thì.
Con sẽ có mụn.
Giọng nói của con sẽ sớm thay đổi
Con sẽ bắt đầu mọc tóc ở những chỗ lạ =))),
và con sẽ bắt đầu phát triển những siêu năng lực
của chính mình.
Giống như bố,
sức mạnh và tốc độ phi thường,
khả năng bay, tất cả.
Con hiểu chứ?
Con sẽ có thể bay ư?
Đúng vậy, con trai,
con sẽ có thể bay...
Mình sẽ có thể bay.
Whew.
Đừng nhìn xuống...
Đừng nhìn xuống nữa!
Mình không nhìn xuống.
Mình sẽ bay,
Vì mình có thể bay.
Nếu như mình chưa thể bay thì sao?
Không, không, không, được rồi.
Bố luôn nói rằng nó như là phản xạ,
vậy nếu mình không muốn bị ngã, mình sẽ không bị
và nếu mình có lỡ bị,
có lẽ nó sẽ không đau tẹo nào,
hoặc có lẽ...
Ah, thây kệ đi!
Whoo-hoo!
Whoa... oh, chết mẹ.
Whoa! Oh, god...
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Ugh!
Không, không, không, không, không,...
Mang quần vào,
và chuẩn bị lên trời thôi, con trai ta.
Bố sẽ... chuẩn bị ít cafe.
Nó giống như việc con đi bộ,
và con không nghĩ đến việc thăng bằng nữa,
nhưng khi còn là một đứa trẻ,
con đã phải làm quen nó.
Giờ con là một nguời bay tập tẹ.
Con phải tập trung vào việc giữ bên phải,
tập trung vào hướng mà con muốn đến.
Hiểu chứ?
Dạ.
Con nghĩ con làm được rồi.
Không giống là con đã làm được lắm.
Theo ta nào.
Follow me.
Không, không...
Con có thể để mặc bản thân khi bay.
Di chuyển nhanh cũng giống như gồng cơ bắp vậy.
Con sẽ làm tốt hơn
nếu như thả lỏng các cơ bắp đó
từ ngày này sang ngày khác,
sử dụng những quán tính đó để con có thể bay hướng đến phía trước.
Được rồi, con không muốn bị ngã,
nên con sẽ gặp vấn đề về thả lỏng.
Giống như đi tiểu trong quần
có chủ đích vậy
Gì cơ?
Đi tiểu trong quần có chủ đích
Con biết đấy, con dành cả đời này
cố không tiểu trong quần.
nên thả lỏng ra, đi tiểu trong quần đi =))),
chuyện này khó gần như là điều không thể.
Sao bố biết chuyện này?
Ai mà thử làm vậy chứ?
Con đang làm tốt hơn những gì con có thể làm hiện tại đấy.
Tập luyện đêm khuya hả?
Lý do tại sao con mệt đó hả?
Đừng có đổi chủ đề
Đáp ở đằng kia.
Chậm lại.
Đáp. Bố nói, đáp.
Sao con không chậm lại?
Con không thể
Dừng lại. Dừng lại coai!
Được rồi.
Ta đoán như này vẫn tính là đáp đất.
Đứng dậy.
Coi nào, chúng ta sẽ thử cách khác.
Con thực sự đang gần quen với khả năng bay này.
Như vậy vẫn chưa đủ.
Thử đánh ta xem nào.
-Thật ư?
- Phải.
Sử dụng tất cả sức mạnh thể xác.
Con có thể đấm ta với tay con,
nhưng nếu con đấm ta với vai,
hông, và cả chân con,
nó sẽ mạnh hơn rất nhiều.
Việc này phải phải mất nhiều thời gian mới có thể quen được.
Được rồi.
Giờ, Với chúng ta,
chúng ta có thể di chuyển thoải mái trên các không.
Đó là cách chúng ta bay.
Vì vậy chúng ta không cần
lực đẩy từ chân lên mặt đất.
Chúng ta có thể sử dụng bất cứ thứ gì...
để làm bàn đẩy cho mình.
Tốt...
nhưng thử như thế này nè.
Như thế nào ạ?
Bố...
Bố làm con đau.
Bố biết, con trai.
Bố không...
Bố không có ý định đánh con mạnh như vậy.
Bố xin lỗi.
Sao bố lại làm vậy?
Mark...
nếu con thực sự muốn
làm những gì ta làm,
con phải chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ thứ gì.
Không ai hạ nhẹ nắm đấm của họ lại cả
Vậy là...
chuyện tệ như thế nào?
Anh đã hơi ép nó.
Đó là điều mà nó cần.
Anh có nghĩ là đã ép nó quá không?
Em đang tra khảo anh đấy à?
Có chuyện quái gì với anh vậy?
Anh không biết nữa.
Anh...
Anh xin lỗi.
Mark nó có sức mạnh trễ quá,
Anh đã không thực sự sẵn sàng cho điều này.
Nó làm thay đổi nhiều chuyện.
Anh đã nghĩ,
cuộc sống của chúng ta có thể tốt hơn
nếu thằng bé không có sức mạnh nào cả.
Trời ạ.
Cậu vẫn con cay vụ Todd hả?
Sao thế?
Hả?
Không, tớ ổn.
Được rồ i.
Nhìn cậu thì ổn rồi.
Này, Mark Grayson...
...ta không thấy Amber ở gần đây
để bảo vệ cho mày.
Todd, làm ơn.
Đừng có...
Đừng?
Đừng gì?
Đừng đánh mày nữa hả?
Hoặc sao?
Mày đang đe dọa tao đấy hả?
Hay mày cần lặp lại
như lần trước hả, thằng khùng?
Đánh tao đi.
Tới đi.
Đanh tao  bằng hết sức mạnh của mày đi.
Lại.
Mạnh hơn.
Đồ khùng!
Cậu bị cái gì nhập vậy?
Tớ cần cái gì đó để đấm.
Nó vừa mới bỏ chạy rồi, Mark!
Cậu bỏ lỡ cơ hội của mình rồi.
Gunfire...
Where did the gunfire go?
There!
Whoa...
Dammit.
Let's go!
You're not supposed
to run with us, you idiot!
You're supposed
to stay behind
so we can get away!
You brought me along
to protect you from the cops.
I can't do that
if I hang back
and let them shoot me.
Shut up
and get us over the fence!
Huh?
Meant to do that.
Who the hell are you?
I'm...
Uh...
I guess I'm working
on that.
Any suggestions?
Captain Guy with a hole
punched through him?
Doesn't really
roll off the tongue.
Anything else?
Huh, what about Ass Kicker?
No...
that sounds
willfully childish.
What are you thinking?
You look ridiculous.
Let's get outta here.
Whoa...
Oof!
Honestly,
I think you might have
skipped a few steps, Mark.
Seemed to work out just fine.
It may not
look like much,
but you did far more
damage down there
than you needed to.
I don't think
you're ready.
Hit me.
What?
Hit me now.
Do it!
I wasn't ready before.
Now I am.
I can take it.
Come on!
I'm not gonna hit you.
You'd never
hit me before, okay?
It scared me.
It wasn't too much,
I could take the pain.
I'm strong.
I know you are.
No, you don't!
I know you think
I can't do this!
Hit me, and let me
prove you wrong!
Please, Dad!
Please just hit me.
Oh, Son...
I'm strong enough,
and I can do this!
It's all I ever wanted
for as long as I can remember.
I wanna do what you do.
I wanna be just like you.
You will be, Son.
You will.
Let me make this up to you.
Follow me.
You're taking me shopping?
I am.
Were you seen?
Who are you talking to?
Sorry, sorry.
Just need to ask.
Whoa...
Prom dresses by day,
indestructible super suits
by night.
I'm Art Rosenbaum, kid.
Pleasure to finally meet you.
I've heard so much
about you.
You, too.
Heh.
Your dad's never
mentioned me, has he?
Well, I...
He's a teenager, Art.
He barely remembers anything
he doesn't see in the mirror
every morning.
Wait, super suits?
Am I getting
a costume?
Do you make
Dad's costumes?
He's a quick one,
this kid.
I can't have you
running around in your pajamas
all the time.
Oh, man!
Awesome!
Wait, do you already
have one made for me?
Is it a surprise?
Usually, we start
with a conversation,
and I make something custom,
but I do have one
that might work.
What do you think?
Well...
I don't know about
the orange and yellow.
It's pretty loud.
Dad?
Not your best work, Art.
Can't blame a guy
for trying to move
unsold merchandise.
I like the goggles.
They'd keep the wind
out of my eyes when I fly,
but I was really, like,
hoping for something more, uh...
I don't know...
iconic?
Of course you were.
That's what everyone wants.
Iconic.
A symbol.
Something kids
will draw
in the margins
of their notebooks
while they daydream about
being as cool as you.
It's also tough as hell
to pull off,
but listen,
your dad being who he is,
I'm willing to put
a lot of elbow grease
into this one...
but I'm gonna need
a little help from you.
Have you decided on a name yet?
I haven't really
thought about it.
Well, having a name helps.
Darkwing has dark wings,
the Red Rush is a red rush
when he runs by you.
You get it?
You give me
something to go on,
I'll strive for iconic.
Think about it
and get back to me.
Mark?
What the hell was that?
Uh...
practicing my landings?
Yeah, I see that now.
Yeah, uh...
sorry about the yard.
What are you doing?
I need practice, Mom.
I can't land well,
I can't fly all that fast.
I need to be better.
Mark, you need to sleep.
I need to practice.
Honey it's the middle
of the night.
I have work tomorrow,
you have school.
Get inside right now.
Make me.
Does that make you feel strong?
To know I can't physically
make you do something?
Is that what you need?
This is important.
Remember when
you were little,
and we'd talk
almost every night
before you went to bed?
You'd tell me
about whatever jerk
made fun of your hair,
and I'd tell you about
all the girl drama
I lived through
so you'd feel better?
I can't talk to you
while we soar
through the clouds,
but... but I'm still here.
It used to be
you and me,
and this crazy
world-saving,
super-powered
father of yours.
Now it's you and him,
and your boring, old,
normal mom.
Mom...
It's okay, sweetheart.
I get it.
You have to move away
from the normal life with me,
and get used to being...
something more,
like your dad.
Yeah, but see,
that's what I'm worried about.
I'm nothing like Dad.
I'm more like you.
I'm nothing special.
Oh...
Like a knife to the heart
with this one.
Ah... crap.
You know what I mean.
After everything he's done,
how could I possibly
live up to all that?
Who says you have to?
You don't have to be
the greatest Omni-Man ever.
You just have to be
the greatest you.
And what if the greatest me
isn't enough?
Mark, you stupid boy.
How could the greatest you
not be enough?
Thank you.
I love my boring,
powerless, everyday,
run-of-the-mill Mom.
And I love my asshole son.
You seem tired.
I'm fine.
Just got...
a lot on my mind, I guess.
Oh, yeah?
So, what is it?
You're just gonna keep prying
if I'm evasive at all,
so, um...
I'm scared, Dad.
What if I can't do this?
You hear it?
I do.
Get ready.
Were you nervous?
A little.
But you caught it?
I did.
Being a superhero
is no different.
This is the beginning
of a long journey
for you and me.
Along the way,
you're gonna need
to do things
you don't want to do,
or might not think
you can do.
It's okay to be scared.
It's natural
to doubt yourself,
but if you can
push through that,
and do what needs to be done,
you'll do just fine.
Do you think
you can do that, Mark?
Yeah.
Son...
kids your age
think they're invincible,
and it holds them back,
makes them careless.
The thing is...
you're different.
You actually are...
invincible.
Got it.
Okay, kid.
Let's get to work.
♪ I was born on the wrong side
of the train tracks ♪
♪ I was raised with the strap
across my back ♪
♪ Lay me on my side
or hold me up to the light ♪
♪ Yeah ♪
♪ I was burned by the cold kiss
of a vampire ♪
♪ I was bit by the whisper
of a soft liar ♪
♪ Any good friend of yours
is a good friend of mine ♪
♪ Broken boy ♪
♪ How does it feel? ♪
♪ How does it feel?
How does it feel? ♪
♪ Tell me why I'm forced
to live in this skin ♪
♪ Tell me why I was born
♪ I'm an alien
Not just an alien ♪
♪ Oh! ♪
Crap.
You guys think
you might have bitten off
more than you can chew?
That building
has a hole in it, look!
Shit!
Whoa...
All clear?
Whoo!
Ow!
Huh?
You might as well give up.
I'm...
I just mean,
he is a fish person.
I think you should maybe
be nicer to him.
It must be hard for him
to make friends.
He's got a whole ocean
of friends,
but you're right, I'll...
Run!
I want to see fear in your eyes!
The same fear...
What is this?
I do my best
to make friends
with the guy.
Josef!
You promised!
Huh? Oh, crap.
How is this going to work
if I can't hold your interest
through one conversation?
Hold my interest?
Olga, please.
You can't see things how I do.
My perception
is just as fast as I am.
The briefest conversation
with anyone
seems like hours to me.
It's agony.
But with you, it's a gift.
Your voice is like music.
You're thoughtful,
compassionate,
beautiful woman.
I hang on every word.
Hmm.
You mean that?
I do.
That's...
Guardians emergency.
I'm so very sorry.
I understand.
Go.
Denver is toast, Immortal!
I'm going out,
and I'm taking
the whole city with me!
I've lined my suit
with plutonium!
When in doubt,
throw them into space.
Huh?
Finally, some action!
Holly, wait up!
Please, Connie,
don't waste
any more of my time.
This is good news.
With our third quarter roll-out
of Haven Storm 4.0,
our market share should rise
by a minimum of 10%.
We have a spectacular year
ahead of us.
The new roll-out
of Haven Storm
was supposed
to be free.
I'm not worried
about the shareholders' year.
I want a spectacular year
for the world.
Don't you do enough
for the world?
None of us do.
Come on!
Come on, you're almost there!
You got this!
You did it!
Oh, crap.
Sorry!
Okay, got it.
Are you okay?
I am fine.
We did it.
I'd never expanded myself
to that extent.
That was... intense.
Aw, man, take me with you.
Come on, I can help!
No, Nikki.
You know Guardians' business
is too dangerous
for human children.
Oh, man...
Aw, you're doing
so good. That's it!
Ooh, yes, like that.
Like that!
Keep going.
Aw, yes, yes, yes,
hold that, hold that.
What is that beeping?
Uh...
That's a wrap.
Uh, great work, everyone!
We're in.
Uh... Sam?
What?
Darkwing.
Don't worry about him.
He can't be everywhere.
Luckily,
I don't have to be everywhere.
Only where I'm needed.
I know
what's in this building,
and I know who wants it.
Tell me about your boss.
We look like rats to you?
I'll check back with you
tomorrow.
Wing Jet.
Darkwing,
why did you call us here?
Me?
So none of us
signaled the alert?
Oh, god, what's going on?
Is it bad?
Huh?
Omni-Man?
- No!
Why have you done this?
Ah!
Oh, no.
Are you all right?
I live.
Someone must be
controlling him.
He would never do this.
Regardless, it's him or us.
I choose us.
Ah!
Why?
Why!