Vãi thật.
Nhìn nơi này mà xem.
Ăn nói.
Xin lỗi.
Ý con là, nơi này rất hoành tráng,
nhưng ai cần nhiều phòng như vậy chứ?
Nó không phải là vì bao nhiêu phòng.
Nó là vì quyền lực.
Tòa nhà đó có một mục đích.
Để nói rằng, "Ta là Nữ hoàng,
và các người là thần dân của ta."
Hmm.
Bố nghĩ vậy ư?
Nữ hoàng trong có vẻ là một quý bà tốt bụng,
nhưng bà ấy xuất thân từ một dòng cai trị lâu đời
những người nghĩ rằng họ
cao quý hơn tất cả chúng ta.
Bố!
Con không biết là họ
có cả Burger Marts ở đây.
Con vừa gọi ta là bố ư.
An toàn.
Di chuyển!
Tới đó đi!
Mỗi đội cho 1 thương vong!
- Chuyển đi!
- Jesus Christ.
Chuyện quái gì đã xảy ra thế này?
Sử dụng định hình dạng lỏng.
Đó là một phần não của cô ấy sao?
Đó là Green Ghost!
Các anh tim hết các mảnh rồi chứ?
Tôi từng tôn thờ anh ta từ khi còn là một đứa bé.
Cho những thứ này ướp đá đi.
Bịt kín cổ lại.
Coi chừng.
Đôi lúc, nó ảnh hưởng đến tủy sống...
Bắt đầu quá trình truyền nano đình chỉ.
Giới hạn ở mức ổn định trung bình.
Omni-Man vẫn còn sống!
Tránh đường ra!
Nhanh lên!
Đó là tất cả những gì mà chúng ta có thể làm.
Sẵn sàng vận chuyển.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Cẩn thận.
Đừng đụng cô ấy.
Chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như vậy.
Bà mẹ nó!
Chào mẹ.
Có chuyện gì thế ạ?
Không có gì.
Chỉ là nhớ bố con.
Ổng hôm qua không về nhà.
Mẹ đừng lo lắng nữa.
Bố chắc là đang chôn mình dưới một ngọn núi
hoặc thứ khác thôi.
Chà, chuyện đó không phải là lần đầu.
Đừng muộn giờ học đấy.
Nolan đang được điều trị với thiết bị tốt nhất.
Là một Global Defense Agency,
chúng tôi được phép truy cập
các công nghệ về y tế
vượt xa bất kỳ bệnh viện nào.
Whoa...
Ồ, đó là một trong những đội ứng phó với mối nguy hiểm.
Họ có thể di chuyển đến bất kỳ...
Chúng tôi không có tâm trạng với việc giới thiệu này, Donald.
Xin lỗi, Debbie.
Bố cháu chưa bao giờ nhắc đến các người.
Mục đích là như vậy đấy.
Chúng tôi làm việc với các siêu anh hùng như cha cậu
giúp cho trái đất được an toàn.
Ai mà biết được, một ngày nào đó,
chúng tôi sẽ được làm việc với...
Ôi chúa ơi, Nolan!
Bố!
Ông ấy sẽ qua khỏi, đúng không?
Chúng tôi... mong là như vậy,
các bác sĩ của chúng tôi đang làm hết sức mình,
nhưng chúng tôi không có đủ người Viltrum ở đây.
Ai đã làm chuyện này?
Chúng tôi vẫn không biết.
bây giờ thì chưa,
nhưng chúng tôi sẽ tìm ra,
và khi chúng tôi tìm ra được,
bọ họ sẽ phải trả giá đắt
hơn cả những gì cha cậu đã trải qua.
Cecil Steadman.
Giám đốc của GDA (Global Defense Agency).
Deborah,
Tôi thực sự lấy làm tiếc.
Cecil,
ông còn đủ gan để nói điều này ư.
Đêm hôm qua ai đó đã sát hại Guardians
of the Globe.
Ôi, chúa ơi.
Tất cả bọn họ.
Xé rách từng thớ thịt.
Chúng tôi đã phải cố gắng hết sức để cứu chữa,
nhưng Nolan là người duy nhất sống sót.
Làm sao chuyện này có thể xảy ra được chứ?
Chúng tôi vẫn chưa biết được.
Chúng tôi vẫn chưa rõ lý do tại sao
bố cậu lại có mặt ở tổng hành dinh của Guardians
Giả thuyết hiện tại là,
cho dù ai đã giết Guardians dụ anh ấy tới đó,
và cố sát hại tất cả mọi người luôn một lần.
- Tại sao?
- Tại sao ư?
Chà, đó là phần dễ rồi.
Không có một super-villain nào
lại không muốn Omni-Man và Guardians
nằm dưới mồ cả.
Bây giờ, chúng ta phải giữ yên chuyện này,
nhưng tin tức sớm muộn cũng sẽ lan truyền.
Ta muốn cô và Mark được biết trước.
Khăn lạnh,
nước đá,
và mang dùm tôi một thanh nẹp nữa.
Deborah, chúng tôi có đội ngũ
đã được đào tạo bài bản...
Tôi băng bó cho Nolan 20 năm rồi, Cecil.
Tôi không rời đi đâu.
Được thôi, Debbie.
Sếp...
Dường như đang có một cuộc tấn công ở thành phố.
Rất nhiều người đã báo tin.
Vũ khí hạng nặng.
Thương vong rất nhiều.
Bây giờ sao?
Chúng tôi hiện đang thiếu hụt nhân sự
ở phòng ban anh hùng.
Trời đất ơi.
Bình tĩnh lại nào, Mark.
Bình tĩnh lại nào.
Lên thôi.
Dừng lại!
Hãy tránh xa khỏi những tên đó!
Chết tiệt.
Bình tĩnh lại nào.
Cứu tôi.
Không!
Không sao.
Không sao cả rồi, đã có tôi đây.
Bà có bị sao không?
Brax moy!
Oh!
Ôi, chết tiệt!
Oimeoi...
Huh?
Ta không biết chúng mày là ai,
nhưng đến lúc biến khỏi đây rồi.
Eve, 2 giây rưỡi sau câu nói này,
sẽ có 3 xe tăng địch xếp thành góc 50 độ
bên phải cô.
Tôi lo được.
Rex...
có người dân đang bị nguy hiểm ở bên trái anh.
Được rồi,
tôi cũng có mắt mà, Robot.
Dupli-Kate...
Tiếp tục làm những thứ cô đang làm đi.
Đằng ấy! Mang bà ta đến bệnh viện đi!
Chúng tôi giải quyết ở đây được rồi.
Cô là Atom Eve...
Cái gì cơ?
Đi đi!
Ngưỡng mộ ý tốt đó, Eve,
nhưng tôi không chắc
chúng ta có thể xử lý được hết ở đây.
Ha! Huh...
Oh.
Uh, mina-san?
Tôi sắp hết đạn rồi đây.
Chúng giết tôi còn nhanh hơn cả tôi nhân bản.
Chúng ta cần giữ cho chúng bận rộn để người dân được di tản.
Đó là điều quan trọng nhất.
Không.
Tôi vẫn còn sống mới quan trọng.
Vậy tôi có tin xấu đây.
Ah!
Tôi không biết chuyện gì vừa xảy ra,
nhưng tôi sẽ thay mặt tất cả mọi người ở đây
khi tôi nói
Tôi không bao giờ muốn nó xảy ra lần nào nữa!
Mọi người!
Chắc chắn rồi.
Cứu!
Có ai không!
Tôi cần giúp đỡ!
Đứng yên.
Bà ấy cần bác sĩ!
- Người anh ta đầy máu.
- Coi nào!
Để đó cho chúng tôi.
Kẹp mạch máu lại và để cho nước truyền vào.
- Chuẩn bị cho phòng mổ số 6.
- Vâng, bác sĩ.
Anh ta an toàn.
Mark!
Con đã cố hết sức.
Con đã cố được như bố.
Không sao.
Này!
Này...
Đi đứng đàng hoàng!
Thằng ml...
Này, Mark.
Mark.
Mark!
Chà.
Cậu ổn chứ?
Bố mình bị...
ông ấy bị tấn công.
Gì cơ?
Cậu đùa hay giỡn zị.
Ôi, cậu không đùa.
Ông ấy có ổn không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ông ấy đang nằm trong bệnh viện.
Họ đang,...
Họ đang làm hết sức,
nhưng nó...
Chuyện này thật tệ, William.
Ông ấy bị thương nặng lắm.
Trời ơi, Mark.
Mình thực sự rất tiếc.
Họ có bắt được ai gây ra việc này không?
Không, chưa.
Nhắc đến việc ai bị đánh
trong cái thành phố ngu xuẩn này,
mình luôn ở bên cậu.
Bất cứ gì cậu cần.
Cậu muốn nói chuyện, mình sẽ lắng nghe.
Cậu và Debbie cần lasagna,
mình sẽ làm một cái thật ngon.
Thực ra, mình sẽ làm một cái thật đỉnh.
Eve Wilkins...
Gì cơ?
Um...
Phải, đó là cô ấy.
Mình phải nói chuyện với cậu ấy.
Cậu và tất cả mấy đứa trai thẳng khác
trong bán kính 10 dặm.
Chúc may mắn với điều đó,
với cả không phải cậu vừa bị
đá đít tuần trước đó sao.
vì Amber Bennett?
Eve?
Chào, ừm...
Chào.
Mark, đúng không?
Grayson, phải.
Um...
cám ơn vì đã cứu mình.
Ý tớ là hôm qua.
Hôm qua ư? Ồ.
Oh!
Đó là cậu sao?
Trong bộ đồ màu xanh và vàng?
Phải.
Là tớ đấy.
Mình, um...
Invincible.
Chúa ơi, nghe thật ngốc khi mình
nói ra như vậy.
Nó nghe cũng có một phần lạc quan đấy.
Tớ là Atom Eve,
nhưng cả đội đều gọi mình là Eve.
Cũng như tất cả mọi người.
Phải, khi nó là một tên gọi bình thường,
và không phải kiểu như...
Invincible?
Invincible, phải.
Cậu có muốn nói về chuyện ngày hôm qua không?
Trông cậu có vẻ muốn nói về chuyện ngày hôm qua.
Mình nghe rằng cậu ta để Todd đánh mình.
20 lần.
Cậu ấy không hề lùi bước.
Todd được một phen khiếp vía
rồi ở nhà nguyên 3 ngày liền.
Các cậu đang nói về
Mark Grayson hả?
Tất nhiên rồi, Amber.
Cậu là nguyên nhân khiến
Todd đánh lại lần nữa.
Tớ chưa bao giờ nhận ra cậu trước đây.
Không ai cả.
Đó là một tâm lý chung.
Nếu cậu không kì vọng muốn thấy
một siêu anh hùng ở trường,
thì cậu sẽ không thấy siêu anh hùng nào ở trường cả.
Hmm.
Mình còn follow cả Teen Team trên Instagram
Đó là chúng mình.
Biệt đôi siêu anh hùng được yêu thích thứ tư.
Mình thích các cậu hơn Fight Force nhiều.
Ồ, chúng tớ chắc chắn giỏi hơn Fight Force rồi.
Đội đó là đội tệ nhất.
Năm ngoái còn bị cả Lizard League cho ăn hành.
Ồ, mình cũng nhớ có xem trên TV.
Vậy là...
Cậu là người mới mẻ với chuyện
siêu anh hùng này, đúng không?
Uh... Tớ vừa có sức mạnh.
Đó là trận đánh lớn nhất đầu tiên của mình.
Ah, phải rồi.
Cũng lý giải được nhiều thứ.
Mặc dù vậy, cũng không tệ đối với một lính mới.
Cậu đùa ư?
Tớ đứng im như tượng ngoài kia.
Mọi người thì bị thương.
Mọi người thoát được là nhờ cậu,
và mọi người đều thường trơ ra như tượng
khi lần đầu tiên tham chiến.
Tớ từng bị nôn trước mỗi trận đánh nè.
Nôn trào cả mật.
Thật ư?
Như vòi nước chữa cháy.
Cậu dần sẽ quen thôi.
Đánh nhau ấy, không phải việc nôn mửa.
Ah...
Tớ chỉ...
Không nghĩ đây là điều mình đã mong đợi.
Tớ nghĩ là tớ sẽ đi đấm vào mấy tên ngoài hành tinh,
và tụi nó sẽ cong đít về nhà.
Điều này không giống như trên TV.
Khỏi phải bàn.
Cám ơn.
Tớ chỉ thu $250/giờ thôi
Giờ tớ đang đùa nè.
Cậu vừa bước vào thôi.
Cậu có muốn ghé và gặp mặt
Teen Team sau giờ học không?
Teen Team?
Tớ không biết nữa...
Tớ nghe họ chỉ là đội được mọi người
thích thứ tư mà thôi.
Gặp mình trước cổng trường sau giờ học nha, Invincible.
Bọn trẻ đã làm tốt lắm, Robot.
Cám ơn, Cecil.
Đó là một vinh dự
khi được trợ giúp Global Defense Agency.
Cho dù ông dùng từ "trẻ con"
có thể được coi là từ nhạo báng.
Là một chiến thắng ư?
Không.
Anh có biết bao nhiêu người đã thiệt mạng hôm qua không?
338.
338...
và con số chỉ dừng ở đó
bởi vì giống người cho dù tên gọi chúng là gì,
bỏ chạy.
- Flaxans.
- Gì cơ?
Chúng tự xưng là Flaxans.
Tôi đã đảo ngược lại
thiết bị ngôn ngữ của bọn họ
dùng bản thu được từ trận chiến.
Biết vì sao chúng lại bỏ chạy
trước khi chúng quét sạch chúng ta không?
Tôi có 6 giả thuyết...
...nhưng tôi tin rằng chỉ còn giới hạn về một.
Oxi hóa và sự ăn mòn.
Với một hợp kim như thế này,
điều này phải mất vài năm.
Nơi bọn chúng đến
thời gian trôi qua nhanh hơn.
Bọn chúng bỏ chạy vì chúng...
Vì chúng đang dần chết già.
Huh.
Vậy thì, nếu chúng có quay lại,
có thể tôi chỉ cần di tản khu vực
và đợi cho đến khi chúng bị ung thư.
Thằng bé mới đó làm ăn thế nào?
Invincible?
Cậu ta có tiềm năng,
nhưng cậu ta có vẻ chưa sẵn sàng
với sự thật trần trụi của việc làm
siêu anh hùng này.
Chà, thằng bé nên cứng rắn hơn.
Chúng ta sẽ cần đến sự trợ giúp của thằng bé.
Tại sao?
Hết chuyện này đến chuyện khác.
Cho tôi ít tin tốt nào Donald.
Cho dù ai đã gây ra chuyện này,
hắn đã cắt điện và nguồn dự phòng.
Phá hủy hệ thông máy quay và an ninh.
Về phía pháp y, vẫn đang chưa tìm ra được gì.
Tôi đã nói họ bắt đầu lại và cố gắng hơn.
Đó không phải là tin tốt.
Đó không phải là tin tốt gì cả!
Tôi nói anh cho tôi tin tốt, Donald!
Biến ra khỏi đây.
Tất cả mọi người.
Coi nào, các anh nghe giám đốc nói rồi đấy.
Di chuyển đi!
Lộ diện đi.
Tôi biết anh đang ở đây.
Không phải trốn.
Sếp, tên quái nào...
Damien Darkblood,
quỷ thám tử.
Huh...
7 siêu anh hùng bị sát hại.
Người đàn ông mạnh nhất hành tinh suýt bỏ mạng.
Không đối tượng nghi ngờ. Không manh mối.
Sao hắn ta...
Tôi không biết.
Pháp thuật của quỷ hoặc thứ gì đó.
Nếu anh có muốn hỏi rằng
liệu chúng tôi có cần anh giúp....
Không phải hỏi.
Được thôi. Cứ tự nhiên đi.
Giúp chúng tôi phá vụ án này với,
ngài Sherlock Holmes đáng kính.
Sếp... anh chắc chứ?
Anh có vấn đề với quỷ dữ hả?
Tôi tưởng anh là một người không theo đạo, Donald.
Về lý thuyết là vậy.
Hey.
Tớ nghe cậu vừa lãnh dùm cho mình
thêm vài lần nữa hả.
Ồ, chào Amber.
Ừ, nhưng đừng lo lắng,
Tớ đã nghĩ ra được một kế hay
để đối mặt với Todd.
Tớ để cho cậu ta đánh mình
đến khi cậu ta chán và bỏ về nhà.
Hmm... được đấy.
Cậu ta sẽ không bao giờ thấy được đâu.
Tiếc thay, mặt của cậu cũng vậy.
Eh, đằng nào mọi người đều nói mình khá bảnh.
Mình đi trước nha.
Hẹn gặp lại cậu sau?
Sẵn sàng chưa?
Ráng bắt kịp nha.
Eve?
Eve!
Whoa! Chết tiệt!
Oof!
Được rồi.
Lại lần nữa nào.
Theo tớ.
Bây giờ thì sao?
Oh!
Ngầu lòi.
Ha!
Cục cưng.
Ồ, chào!
Người băng của chúng ta đây rồi.
Rex...
Không thể thắng được trận vừa rồi nếu không có cậu.
Ô! Nhưng chúng ta vẫn thắng mới hay.
Bọn chúng bị già đi.
Và bỏ chạy.
Vẫn tính.
Chào mừng, Invincible.
Tên tôi là Robot.
Thứ lỗi vì Rex Splode.
Cậu ấy...
Ngầu lòi hết xẩy.
Không thể sửa được.
Và lỗ mãng.
Và chán chuyện này rồi.
Mình là Dupli-Kate.
Invincible.
Mình phải nhìn vào ai khi nói chuyện đây?
Này, Robot,
tìm thêm được manh mối gì chưa?
Flaxans đến từ một chiều không gian
có một tỷ lệ thời gian nhanh hơn.
Vì thế,
các tachyons họ phát ra quay nhanh hơn so với của chúng ta.
Tôi vừa tạo ra máy báo động này để phát hiện
khi chúng tới lại lần nữa.
Bởi vì chúng ta suýt bỏ lỡ những vụ nổ
và tiếng thét và cả sự hỗn độn nữa.
Cái này sẽ cho chúng ta vài phút để chuẩn bị.
Cecil và GDA
cũng đã đề nghị gọi cho chúng ta
cho bất kỳ trường hợp khẩn nào.
Kể từ khi Guardians
không màng tới thế sự nữa,
Invincible, chúng tôi có thể trông cậy vào cậu
trong tương lai hay không?
Các người chắc là cần đến tôi chứ?
À ý tôi là, tất nhiên rồi.
Có gì nhắn tin cho tôi ha.
À phải rồi, chưa có số tôi nữa.
Con biết bố không thích nhóm siêu anh hùng lắm,
nhưng bọn họ cũng khá vui đấy.
Ngoại trừ Rex Splode.
Con không biết gã đó bị cái gì nữa.
Con nghĩ cậu ta và Eve có chuyện gì đó.
Ai là Eve?
Uh...
Không ai cả.
Chỉ-chỉ là một người bạn thôi.
Mm-hmm.
Con thấy bữa tối trong tủ lạnh rồi chứ?
Vâng.
Cảm ơn mẹ.
Mark, Mẹ xin lỗi.
Dạo gần đây mẹ lo cho bố con quá
rồi không để ý đến con.
Con không sao chứ?
Donald nói con đã cứu rất nhiều mạng người.
Vậy, Chuyện đó, ừm...
khó hơn con tưởng.
Bố không nói về vấn đề này
khi trở thành một siêu anh hùng.
Bố con giỏi rất nhiều thứ.
Nhưng với về cảm xúc của mình thì không...
nhưng chúng ta có thể nói chuyện.
Bà ấy có sao không?
Bà ấy tên là Maya.
Bà ấy có người thân không?
Chúng tôi đã liên lạc với họ,
nhưng đây là nơi bảo mật.
Bà ấy không đủ khỏe
để chúng tôi có thể chuyện sang bệnh viện bình thường.
Nhưng bà ấy sẽ khỏe lại đúng không?
Chà, còn quá sớm để nói,
nhưng tôi hi vọng vậy.
Whoo!
Cái này kêu như vậy có bình thường không vậy?
Huh?
Chúng mình chỉ là bạn.
Cậu thôi nói kiểu đấy đi được không?
Cứ như cậu đang muốn phủi đi
cơ hội của cậu để hẹn hò với Eve vậy
Hôm trước,
cậu còn nói tớ không có cơ hội!
Đó là trước khi mọi người thấy cậu
đi về với cô ấy hôm qua.
Mọi người đề thấy ư?
Chuyện đó không quan trọng.
Cô ấy có bạn trai rồi.
Thì?
Cậu có thể trở nên xịn xò hơn anh ta
và làm bạn trai của Eve.
Hẹn hò là như thế đấy!
Sao cậu cứ sợ cô ấy thế?
Ngoài việc cô ấy tuyệt vời còn cậu thì khá là bình thường.
Cám ơn nhiều lắm, William.
Tớ phải đi đây.
Đi?
Đi đâu cơ chứ?
Cậu biết sao không, tớ cóc cần quan tâm.
Hẳn là một nơi mà cậu sẽ FA cả đời.
Có phải Mark đang hẹn họ với Eve Wilkins không?
Tớ ước là vậy!
Ý tớ là, không.
Chắc chắc là không.
Cô ấy có bạn trai rồi.
Cậu ấy đang rất available.
Muốn số cậu ấy không?
Tớ sẽ đưa cho cậu.
Hai người từ đâu đến vậy?
Tụi em học chung cấp 3, Rex.
Ồ, hẳn là vậy rồi, nhỉ?
Phải đấy.
Chắc hẳn là vui lắm.
Các người biết ai không bao giờ học cấp 3 không?
Tôi.
Chúng tôi biết.
Nó dễ thấy vậy mà.
Tôi sẽ rất vui nếu mọi người
để dành sự chú ý của mình
vào vấn đề trước mắt đã.
Đoán xem ai trở lại nào.
Bọn họ không già đi, Robot.
Sao chúng lại không già đi?
Dường như chúng đã phát minh ra
cách để kháng lại dòng thời gian của chúng ta.
Trong 3 ngày ư?
3 ngày đối với chúng ta.
Cả thập kỉ đối với chúng.
Ai mà quan tâm chứ?
Mình dám cá là xương bọn chúng cũng gãy thôi.
Mình cũng vậy!
Sẵn sàng rồi chứ?
Yeah.
Mình nghĩ vậy.
Ah!
Orep udea!
Này, đừng làm thế!
Chạy đi!
Whew...
Y'ah!
Ah!
Ugh!
Xopa moy.
Bọ chúng có vẻ...
đã biết dùng thời gian của họ hợp lý.
Eve!
Không, dừng lại!
Đừng, đừng. Không!
Ta nói là, Không!
Brax moy!
Invincible!
Eve!
Cậu ổn chứ?
Những cái vòng tay bảo vệ chúng
khỏi dòng thời gian của chúng ta.
Phá hết vòng tay của chúng đi.
Gì?
Tất cả ư?
Y'ah!
49,000 kilohertz.
Lôi nó ra khỏi tôi...
♪ eeeeee... ♪
Lãnh đủ nhá tụi màii.
Hóa siêu saiyan hay lắm,
Invincible.
Tôi rút lại tất cả những gì tôi
từng nói về cậu trước đây,
và tôi đã nói nhiều thứ lắm.
Tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra nữa.
Tôi nghĩ là tôi đã rất giận dữ.
Đừng hiểu sai ý tôi,
nó tuyệt thật đấy,
nhưng cũng là điều đáng sợ nhất tôi từng thấy.
Chỉ là đừng bao giờ chỉ vào tôi như vậy, được chứ?
Đừng nghe lời Rex.
Cậu làm tootst lắm.
Đó là điều mà anh đã nói, Eve.
Ui, cái lưng của anh.
Có ai matxa dùm tôi được không?
Ai đó?
Cần lắm vài đường cơ bản?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Tới phải đi đây.
Ồ, không sao cả.
Để tụi này dọn cho được rồi.
Thèn chóa!
Oh!
Mark!
- Chào con.
- Bố!
Ow!
Xương sườn...
Cẩn thận!
Con sẽ làm cho ông ấy hôn mê nữa đó.
Bố không sao rồi!
Không,
nhưng bố con đủ để có thể về nhà.
Mẹ nói con đã bảo vệ hành tinh an toàn cho ta.
Mẹ nói quá đấy.
Kể cho bố nghe mọi thứ nào.
Người ta chuyển Maya đến bệnh viện nào vậy?
Không, họ nói bà ấy sẽ phục hồi.
Đó là một phần của công việc này.
Coi nào, về nhà thôi.
Bố thèm đồ ăn lắm rồi.
Này, tôi cần bộ đồ của tôi.
Tôi không cần biết nó rách nát như thế nào.
Nó đã được phân loại,
và tôi muốn có nó.
Đi lấy đi.
Ngay bây giờ.
Guardians of the Globe họ đang ở đâu?
Đã không có tin tức gì về các siêu anh hùng này,
cả tuần nay,
để cho các anh hùng địa phương phải tự hành xử.
Như con không thèm cố gắng vậy.
Giờ thì con lại cố quá.
Chậm lại thôi.
Đừng cố đánh ta ở chỗ ta đang đứng,
đánh ta ở chỗ ta đang...
Cám ơn về lời khuyên.
Con biết đấy, con cũng cần phải biết đỡ đòn nữa.
Nolan!
Ôi, tuyệt thật.
Chúng tôi nhận được thứ này gần Sao Hỏa khoảng 1 tiếng trước.
Di chuyển nhanh.
Hắn đã trở lại.
15 phút
cho đến khi hắn vào trái đất.
Tôi không muốn nhờ anh đâu, Nolan,
nhưng với việc Guardians đã ra đi...
Tôi sẽ ngăn hắn.
Hắn là ai?
Nolan vừa mới về nhà 1 tuần,
và ông muốn cho anh ấy ra ngoài vũ trụ ư?
Không. Không đời nào.
Anh ấy không làm việc cho ông.
Em yêu...
Giờ không còn ai khác, Debbie.
Tôi sẽ đi.
- Em yêu...
- Em nói là không.
Anh còn đang bị thương.
Con sẽ đi.
Được thôi.
- Gì cơ?
- Sao lại không?
Hắn ta không quá mạnh.
Mark có thể hạ hắn.
Ôi, tuyệt thật.
Cách giải quyết của anh đây hả?
Bố có thể định nghĩa "không quá mạnh"
không ạ?
Chỉ cần đánh vài cú vào anh ta
rồi gửi về anh ta đến.
Quá đơn giản.
Làm sao con có thể thở trong vũ trụ?
Đó là điều thú vị.
Con không thở.
12 phút.
Được rồi...
Này, anh đến sớm thật!
Anh đã cạo bộ ria mép rồi ư.
Tránh xa hành tinh của ta ra!
Không tệ,
nhưng nếu anh định giữ tôi lại một vật gì đó
mặt trăng của anh ở đằng kia!
Sao tôi có thể nghe anh nói trong đầu mình?
Chớ não anh để ở đâu hả?
Anh gọi đó là bảo vệ hành tinh mình đó ư?
Tôi thấy tiếc thay cho con người ở đây!
Anh có chắc anh là cũng một người tôi
đã từng giao chiến 3 năm trước không?
Gì cơ? Không, tôi không phải!
Chà, vậy thì thật tệ khi là anh.
Mắt tôi!
Đùa sao?
- Anh đã thử món này rồi mà.
- Hả?
Ha!
Cuối cùng thì anh cũng làm.
Anh đang nói về cái gì thế?
Từ từ! Dừng lại! Tôi...
Chờ đã, tôi chỉ muốn...
Tôi muốn nói chuyện!
Anh dùng thời gian nghỉ giữa hiệp à?
Tôi được nghỉ ư?
Sao tôi lại có thời gian nghỉ?
Này, tôi không phải là người giao luật.
Luật gì?
Tôi thậm chí còn không biết anh là ai!
Ồ, không luôn ư?
Được rồi, um...
Tôi là một chuyên gia giám định cho
Liên minh các hành tinh (Coalition of Planets)
Tôi dừng chân ở các hành tinh bụi đất như của anh.
để đảm bảo rằng có một người đủ khả năng để bảo vệ nó
khỏi, anh biết đấy
những lũ man rợ chuyên đi chinh phạt các hành tinh
các vật thể tự nhiên.
Tôi thực sự không biết nó có nghĩa gì nữa.
Chà, phải giải thích như thế nào nhỉ.
Hành tinh của cậu đã đăng ký
vào chương trình của chúng tôi.
Thấy chưa?
Yêu cầu đến Urath
đến để kiếm tra.
Urath!
Đây là Trái đất (Earth)!
Trái dất ư?
Phải!
Không phải Urath ư?
Không.
Trái đất bắt đầu bằng "E" hay "U"?
"E"!
Chết cha, tôi gặp rắc rối to rồi.
Chà, cám ơn vì đã cho tôi biết.
Nhân tiện, tên tôi là Allen.
Invincible.
Thật vậy sao?
Có chút lạc quan nhỉ?
Phải, tôi biết.
Tôi vừa mới đánh với anh,
và nghĩ rằng anh khá dễ bại đấy (vincible)
Được rồi, vậy thì, khi tôi còn chưa bị sa thải,
Tôi sẽ gặp lại cậu, Invincible.
Xin lỗi về...
cậu biết đấy.
Chuyện gì vừa mới xảy ra thế?
Chà.
Tuyệt.
Trước khi tôi đi...
Tôi đã nói cho ông tất cả những gì tôi nhớ được.
Phải.
Phải, chỉ là tóm tắt cho tôi thêm 1 lần nữa.
Tôi nhận được cuộc gọi khẩn từ Guardians,
nhưng khi tôi vừa đến,
mọi thứ có vẻ như không có chuyện gì.
Và rồi đèn bị tắt và ai đó đã tấn công tôi.
Tôi đánh lại với chúng đến khi tôi bị ngất đi.
Tỉnh dậy ở bệnh viện của ông.
Sự việc là như thế.
Là như thế ư?
Hmm.
Hẳn là một tên khó nhằn
để hạ được anh.
Tôi chưa bao giờ thấy anh thua như thế bao giờ cả.
Phải.
Ông có manh mối nào chưa?
Ai đó nghĩ mình thông minh hơn chúng ta.
Lúc đầu họ đều nghĩ như thế.
Ôi chúa ơi!
Ow!
Ồ, tuyệt thật.
Tránh dùm.
Nghe này, Todd.
Sao chúng ta không thể...
Ngậm mồm lại, Grayson!
- Tao xin lỗi.
- Gì cơ?
Tao xin lỗi vì đã đánh mày.
Mình dang không hiểu cậu nói gì.
Tao xin lỗi đã đánh mày, được chưa?
Oh.
Cám ơn.
Amber Bennett
còn muốn hỏi rằng
- mày có muốn biết số cô ta không.
- Clgt?
Mày có muốn sđt Amber không, thằng khùng.
Có, nhưng tại sao...
Vì cô ta tìm thấy mấy tấm hình cũ của tao,
được chưa?
Mấy tấm hình mà cô ta nói sẽ xóa khi tao
phải làm chuyện ngu xuẩn này,
và hứa không bao giờ đụng tới mày nữa.
Đây.
Chúc 2 đứa mày có một cuộc sống tốt đẹp.
2 đứa khùng.
Hình gì thế, Todd?
Đừng có mà lấn tới, Grayson.
Amber?
Ý tớ là, Alo?
Brax moy!
Tôi có tin xấu đây.
Ô!
Robot có tin xấu cho chúng ta này.
Mọi người nghe chứ?
Này, Robot,
tin xấu gì thế?
Chúng quá đông,
công nghệ của chúng đã vượt xa,
và chúng đã tìm ra được cách để bản thân
không bị ảnh hưởng bởi dòng thời gian của chúng ta.
Chúng ta coi như là thành phố này tiêu rồi.
Tôi sẽ liên lạc với Cecil
và đối phó bằng bomb nguyên tử.
Sao cơ? Không!
Không đời nào!
Chúng ta sẽ không thả bom ai cả, Robot,
và chúng ta sẽ không đầu hàng.
Chúng ta là ai, Fight Force hả?
Tôi mến anh,
nhưng đôi khi, anh cần thả lỏng
mấy con ốc vít của mình lại. (screws loose)
Tôi không dùng đinh vít.
Tôi được liên kết lại bởi
khóa liên động từ tính.
Oh!
Invincible!
Ah!
Cứu.
Chết đi.
Con không sao chứ, Mark?
Đến lượt ta.
H'ah!
Juti urec!
Laji moy!
Bố!
Oh, whoa, whoa, whoa!
Omni-Man là cha cậu ư?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bố đã cứu tụi con khỏi lũ Flaxans...
nhưng ông ấy đi vào theo
cổng dịch chuyển của bọn chúng rồi.
Oh.
Vậy là bố con sẽ muộn cho bữa tối ư?
Lúc trước mẹ đã lo lắng
vì chưa bao giờ thấy bố con bị thương nặng như vậy,
nhưng hạ lũ ngoài hành tinh từ chiều không gian khác ư?
Chỉ là một ngày thứ ba bình thường thôi.
Mẹ chắc rằng ông ấy sẽ giải thích nhẹ nhàng
tại sao bọn họ nên để cho chúng ta yên.
Các người có vẻ chưa hiểu.
Trái đất không phải là nơi để các người chinh phạt.
Ta cần đi tắm.
Bố!
Tôi rất-rất-rất tiếc vì phải thông báo chuyện này,
Guardians of the Globe đã bị thiệt mạng.
Cử một đội xử lý ra đó ngay.
Nói với ngài Tổng thống Pháp chúng ta lo được.
Tôi cần căn phòng.
Ngay bây giờ!
Ừ? Cho tôi mở mang tầm mắt nào.
Biết chắc được một điều.
Không ai khác ở hiện trường.
Ngoài Guardians.
Omni-Man.
Kết luận hung thủ là một trong số họ.
Một trong số họ ư?
Có hàng trăm siêu phản diện có thể che giấu tung tích.
Hóa thành khói, hay thành điện,
hay chỉ tồn tại trong giấc mơ.
Tôi biết.
Ông không nghe lời tôi nói.
Anh nghe đây!
Bây giờ, nếu anh nhắc đến ý tưởng ngu ngốc này
với bất kỳ ai,
ý tôi là bất kỳ ai,
Tôi sẽ đảm bảo rằng đó là suy nghĩ cuối cùng của anh.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Giờ thì cút khỏi đây.
Xéo!
Trước khi tôi tự mình đưa anh xuống địa ngục.
Ông già mù quáng.
Cho một đội A-6 giám sát đến nhà Graysons.
Sếp?
Tên sát nhân vẫn còn ở ngoài kia, Donald.
Có thể hắn sẽ hoàn thành công việc của mình.