Vãi thật.
Nhìn nơi này mà xem.
Ăn nói.
Xin lỗi.
Ý con là, nơi này rất hoành tráng,
nhưng ai cần nhiều phòng như vậy chứ?
Nó không phải là vì bao nhiêu phòng.
Nó là vì quyền lực.
Tòa nhà đó có một mục đích.
Để nói rằng, "Ta là Nữ hoàng,
và các người là thần dân của ta."
Hmm.
Bố nghĩ vậy ư?
Nữ hoàng trong có vẻ là một quý bà tốt bụng,
nhưng bà ấy xuất thân từ một dòng cai trị lâu đời
những người nghĩ rằng họ
cao quý hơn tất cả chúng ta.
Bố!
Con không biết là họ
có cả Burger Marts ở đây.
Con vừa gọi ta là bố ư.
An toàn.
Di chuyển!
Tới đó đi!
Mỗi đội cho 1 thương vong!
- Chuyển đi!
- Jesus Christ.
Chuyện quái gì đã xảy ra thế này?
Sử dụng định hình dạng lỏng.
Đó là một phần não của cô ấy sao?
Đó là Green Ghost!
Các anh tim hết các mảnh rồi chứ?
Tôi từng tôn thờ anh ta từ khi còn là một đứa bé.
Cho những thứ này ướp đá đi.
Bịt kín cổ lại.
Coi chừng.
Đôi lúc, nó ảnh hưởng đến tủy sống...
Bắt đầu quá trình truyền nano đình chỉ.
Giới hạn ở mức ổn định trung bình.
Omni-Man vẫn còn sống!
Tránh đường ra!
Nhanh lên!
Đó là tất cả những gì mà chúng ta có thể làm.
Sẵn sàng vận chuyển.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Cẩn thận.
Đừng đụng cô ấy.
Chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như vậy.
Bà mẹ nó!
Chào mẹ.
Có chuyện gì thế ạ?
Không có gì.
Chỉ là nhớ bố con.
Ổng hôm qua không về nhà.
Mẹ đừng lo lắng nữa.
Bố chắc là đang chôn mình dưới một ngọn núi
hoặc thứ khác thôi.
Chà, chuyện đó không phải là lần đầu.
Đừng muộn giờ học đấy.
Nolan đang được điều trị với thiết bị tốt nhất.
Là một Global Defense Agency,
chúng tôi được phép truy cập
các công nghệ về y tế
vượt xa bất kỳ bệnh viện nào.
Whoa...
Ồ, đó là một trong những đội ứng phó với mối nguy hiểm.
Họ có thể di chuyển đến bất kỳ...
Chúng tôi không có tâm trạng với việc giới thiệu này, Donald.
Xin lỗi, Debbie.
Bố cháu chưa bao giờ nhắc đến các người.
Mục đích là như vậy đấy.
Chúng tôi làm việc với các siêu anh hùng như cha cậu
giúp cho trái đất được an toàn.
Ai mà biết được, một ngày nào đó,
chúng tôi sẽ được làm việc với...
Ôi chúa ơi, Nolan!
Bố!
Ông ấy sẽ qua khỏi, đúng không?
Chúng tôi... mong là như vậy,
các bác sĩ của chúng tôi đang làm hết sức mình,
nhưng chúng tôi không có đủ người Viltrum ở đây.
Ai đã làm chuyện này?
Chúng tôi vẫn không biết.
bây giờ thì chưa,
nhưng chúng tôi sẽ tìm ra,
và khi chúng tôi tìm ra được,
bọ họ sẽ phải trả giá đắt
hơn cả những gì cha cậu đã trải qua.
Cecil Steadman.
Giám đốc của GDA (Global Defense Agency).
Deborah,
Tôi thực sự lấy làm tiếc.
Cecil,
ông còn đủ gan để nói điều này ư.
Đêm hôm qua ai đó đã sát hại Guardians
of the Globe.
Ôi, chúa ơi.
Tất cả bọn họ.
Xé rách từng thớ thịt.
Chúng tôi đã phải cố gắng hết sức để cứu chữa,
nhưng Nolan là người duy nhất sống sót.
Làm sao chuyện này có thể xảy ra được chứ?
Chúng tôi vẫn chưa biết được.
Chúng tôi vẫn chưa rõ lý do tại sao
bố cậu lại có mặt ở tổng hành dinh của Guardians
Giả thuyết hiện tại là,
cho dù ai đã giết Guardians dụ anh ấy tới đó,
và cố sát hại tất cả mọi người luôn một lần.
- Tại sao?
- Tại sao ư?
Chà, đó là phần dễ rồi.
Không có một super-villain nào
lại không muốn Omni-Man và Guardians
nằm dưới mồ cả.
Bây giờ, chúng ta phải giữ yên chuyện này,
nhưng tin tức sớm muộn cũng sẽ lan truyền.
Ta muốn cô và Mark được biết trước.
Khăn lạnh,
nước đá,
và mang dùm tôi một thanh nẹp nữa.
Deborah, chúng tôi có đội ngũ
đã được đào tạo bài bản...
Tôi băng bó cho Nolan 20 năm rồi, Cecil.
Tôi không rời đi đâu.
Được thôi, Debbie.
Sếp...
Dường như đang có một cuộc tấn công ở thành phố.
Rất nhiều người đã báo tin.
Vũ khí hạng nặng.
Thương vong rất nhiều.
Bây giờ sao?
Chúng tôi hiện đang thiếu hụt nhân sự
ở phòng ban anh hùng.
Trời đất ơi.
Bình tĩnh lại nào, Mark.
Bình tĩnh lại nào.
Lên thôi.
Dừng lại!
Hãy tránh xa khỏi những tên đó!
Chết tiệt.
Bình tĩnh lại nào.
Cứu tôi.
Không!
Không sao.
Không sao cả rồi, đã có tôi đây.
Bà có bị sao không?
Brax moy!
Oh!
Ôi, chết tiệt!
Oimeoi...
Huh?
Ta không biết chúng mày là ai,
nhưng đến lúc biến khỏi đây rồi.
Eve, 2 giây rưỡi sau câu nói này,
sẽ có 3 xe tăng địch xếp thành góc 50 độ
bên phải cô.
Tôi lo được.
Rex...
có người dân đang bị nguy hiểm ở bên trái anh.
Được rồi,
tôi cũng có mắt mà, Robot.
Dupli-Kate...
Tiếp tục làm những thứ cô đang làm đi.
Đằng ấy! Mang bà ta đến bệnh viện đi!
Chúng tôi giải quyết ở đây được rồi.
Cô là Atom Eve...
Cái gì cơ?
Đi đi!
Ngưỡng mộ ý tốt đó, Eve,
nhưng tôi không chắc
chúng ta có thể xử lý được hết ở đây.
Ha! Huh...
Oh.
Uh, mina-san?
Tôi sắp hết đạn rồi đây.
Chúng giết tôi còn nhanh hơn cả tôi nhân bản.
Chúng ta cần giữ cho chúng bận rộn để người dân được di tản.
Đó là điều quan trọng nhất.
Không.
Tôi vẫn còn sống mới quan trọng.
Vậy tôi có tin xấu đây.
Ah!
Tôi không biết chuyện gì vừa xảy ra,
nhưng tôi sẽ thay mặt tất cả mọi người ở đây
khi tôi nói
Tôi không bao giờ muốn nó xảy ra lần nào nữa!
Mọi người!
Chắc chắn rồi.
Cứu!
Có ai không!
Tôi cần giúp đỡ!
Đứng yên.
Bà ấy cần bác sĩ!
- Người anh ta đầy máu.
- Coi nào!
Để đó cho chúng tôi.
Kẹp mạch máu lại và để cho nước truyền vào.
- Chuẩn bị cho phòng mổ số 6.
- Vâng, bác sĩ.
Anh ta an toàn.
Mark!
Con đã cố hết sức.
Con đã cố được như bố.
Không sao.
Này!
Này...
Đi đứng đàng hoàng!
Thằng ml...
Này, Mark.
Mark.
Mark!
Chà.
Cậu ổn chứ?
Bố mình bị...
ông ấy bị tấn công.
Gì cơ?
Cậu đùa hay giỡn zị.
Ôi, cậu không đùa.
Ông ấy có ổn không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ông ấy đang nằm trong bệnh viện.
Họ đang,...
Họ đang làm hết sức,
nhưng nó...
Chuyện này thật tệ, William.
Ông ấy bị thương nặng lắm.
Trời ơi, Mark.
Mình thực sự rất tiếc.
Họ có bắt được ai gây ra việc này không?
Không, chưa.
Nhắc đến việc ai bị đánh
trong cái thành phố ngu xuẩn này,
mình luôn ở bên cậu.
Bất cứ gì cậu cần.
Cậu muốn nói chuyện, mình sẽ lắng nghe.
Cậu và Debbie cần lasagna,
mình sẽ làm một cái thật ngon.
Thực ra, mình sẽ làm một cái thật đỉnh.
Eve Wilkins...
Gì cơ?
Um...
Phải, đó là cô ấy.
Mình phải nói chuyện với cậu ấy.
Cậu và tất cả mấy đứa trai thẳng khác
trong bán kính 10 dặm.
Chúc may mắn với điều đó,
với cả không phải cậu vừa bị
đá đít tuần trước đó sao.
vì Amber Bennett?
Eve?
Chào, ừm...
Chào.
Mark, đúng không?
Grayson, phải.
Um...
cám ơn vì đã cứu mình.
Ý tớ là hôm qua.
Hôm qua ư? Ồ.
Oh!
Đó là cậu sao?
Trong bộ đồ màu xanh và vàng?
Phải.
Là tớ đấy.
Mình, um...
Invincible.
Chúa ơi, nghe thật ngốc khi mình
nói ra như vậy.
Nó nghe cũng có một phần lạc quan đấy.
Tớ là Atom Eve,
nhưng cả đội đều gọi mình là Eve.
Cũng như tất cả mọi người.
Phải, khi nó là một tên gọi bình thường,
và không phải kiểu như...
Invincible?
Invincible, phải.
Cậu có muốn nói về chuyện ngày hôm qua không?
Trông cậu có vẻ muốn nói về chuyện ngày hôm qua.
Mình nghe rằng cậu ta để Todd đánh mình.
20 lần.
Cậu ấy không hề lùi bước.
Todd được một phen khiếp vía
rồi ở nhà nguyên 3 ngày liền.
Các cậu đang nói về
Mark Grayson hả?
Tất nhiên rồi, Amber.
Cậu là nguyên nhân khiến
Todd đánh lại lần nữa.
Tớ chưa bao giờ nhận ra cậu trước đây.
Không ai cả.
Đó là một tâm lý chung.
Nếu cậu không kì vọng muốn thấy
một siêu anh hùng ở trường,
thì cậu sẽ không thấy siêu anh hùng nào ở trường cả.
Hmm.
Mình còn follow cả Teen Team trên Instagram
Đó là chúng mình.
Biệt đôi siêu anh hùng được yêu thích thứ tư.
Mình thích các cậu hơn Fight Force nhiều.
Ồ, chúng tớ chắc chắn giỏi hơn Fight Force rồi.
Đội đó là đội tệ nhất.
Năm ngoái còn bị cả Lizard League cho ăn hành.
Ồ, mình cũng nhớ có xem trên TV.
Vậy là...
Cậu là người mới mẻ với chuyện
siêu anh hùng này, đúng không?
Uh... Tớ vừa có sức mạnh.
Đó là trận đánh lớn nhất đầu tiên của mình.
Ah, phải rồi.
Cũng lý giải được nhiều thứ.
Mặc dù vậy, cũng không tệ đối với một lính mới.
Cậu đùa ư?
Tớ đứng im như tượng ngoài kia.
Mọi người thì bị thương.
Mọi người thoát được là nhờ cậu,
và mọi người đều thường trơ ra như tượng
khi lần đầu tiên tham chiến.
Tớ từng bị nôn trước mỗi trận đánh nè.
Nôn trào cả mật.
Thật ư?
Như vòi nước chữa cháy.
Cậu dần sẽ quen thôi.
Đánh nhau ấy, không phải việc nôn mửa.
Ah...
Tớ chỉ...
Không nghĩ đây là điều mình đã mong đợi.
Tớ nghĩ là tớ sẽ đi đấm vào mấy tên ngoài hành tinh,
và tụi nó sẽ cong đít về nhà.
Điều này không giống như trên TV.
Khỏi phải bàn.
Cám ơn.
Tớ chỉ thu $250/giờ thôi
Giờ tớ đang đùa nè.
Cậu vừa bước vào thôi.
Cậu có muốn ghé và gặp mặt
Teen Team sau giờ học không?
Teen Team?
Tớ không biết nữa...
Tớ nghe họ chỉ là đội được mọi người
thích thứ tư mà thôi.
Gặp mình trước cổng trường sau giờ học nha, Invincible.
Bọn trẻ đã làm tốt lắm, Robot.
Cám ơn, Cecil.
Đó là một vinh dự
khi được trợ giúp Global Defense Agency.
Cho dù ông dùng từ "trẻ con"
có thể được coi là từ nhạo báng.
Là một chiến thắng ư?
Không.
Anh có biết bao nhiêu người đã thiệt mạng hôm qua không?
338.
338...
và con số chỉ dừng ở đó
bởi vì giống người cho dù tên gọi chúng là gì,
bỏ chạy.
- Flaxans.
- Gì cơ?
Chúng tự xưng là Flaxans.
Tôi đã đảo ngược lại
thiết bị ngôn ngữ của bọn họ
dùng bản thu được từ trận chiến.
Biết vì sao chúng lại bỏ chạy
trước khi chúng quét sạch chúng ta không?
Tôi có 6 giả thuyết...
...nhưng tôi tin rằng chỉ còn giới hạn về một.
Oxi hóa và sự ăn mòn.
Với một hợp kim như thế này,
điều này phải mất vài năm.
Nơi bọn chúng đến
thời gian trôi qua nhanh hơn.
Bọn chúng bỏ chạy vì chúng...
Vì chúng đang dần chết già.
Huh.
Vậy thì, nếu chúng có quay lại,
có thể tôi chỉ cần di tản khu vực
và đợi cho đến khi chúng bị ung thư.
Thằng bé mới đó làm ăn thế nào?
Invincible?
Cậu ta có tiềm năng,
nhưng cậu ta có vẻ chưa sẵn sàng
với sự thật trần trụi của việc làm
siêu anh hùng này.
Chà, thằng bé nên cứng rắn hơn.
Chúng ta sẽ cần đến sự trợ giúp của thằng bé.
Tại sao?
Hết chuyện này đến chuyện khác.
Cho tôi ít tin tốt nào Donald.
Cho dù ai đã gây ra chuyện này,
hắn đã cắt điện và nguồn dự phòng.
Phá hủy hệ thông máy quay và an ninh.
Về phía pháp y, vẫn đang chưa tìm ra được gì.
Tôi đã nói họ bắt đầu lại và cố gắng hơn.
Đó không phải là tin tốt.
Đó không phải là tin tốt gì cả!
Tôi nói anh cho tôi tin tốt, Donald!
Biến ra khỏi đây.
Tất cả mọi người.
Coi nào, các anh nghe giám đốc nói rồi đấy.
Di chuyển đi!
Lộ diện đi.
Tôi biết anh đang ở đây.
Không phải trốn.
Sếp, tên quái nào...
Damien Darkblood,
quỷ thám tử.
Huh...
7 siêu anh hùng bị sát hại.
Người đàn ông mạnh nhất hành tinh suýt bỏ mạng.
Không đối tượng nghi ngờ. Không manh mối.
Sao hắn ta...
Tôi không biết.
Pháp thuật của quỷ hoặc thứ gì đó.
Nếu anh có muốn hỏi rằng
liệu chúng tôi có cần anh giúp....
Không phải hỏi.
Được thôi. Cứ tự nhiên đi.
Giúp chúng tôi phá vụ án này với,
ngài Holmes đáng kính.
Sếp... anh chắc chứ?
Anh có vấn đề với quỷ hả?
Tôi tưởng anh là một người không theo đạo, Donald.
Về lý thuyết là vậy.
Hey.
I heard you took
a few on the chin
for me again.
Oh, hey, Amber.
Uh, yeah, but don't worry,
I've got this amazing
new strategy
for dealing with Todd.
I let him hit me
until he gets bored
and goes home.
Hmm... nice.
He'll never see it coming.
Unfortunately,
neither will your face.
Eh, people always told me
I was too pretty anyway.
I gotta run.
Catch you later?
Ready?
Try to keep up.
Eve?
Eve!
Whoa! Shit!
Oof!
Okay.
Let's try this again.
Follow me.
Now what?
Oh!
Cool.
Ha!
Babe.
Oh, hey!
It's the iceman.
Rex...
Couldn't have won
that fight without you.
Oh! Except we did.
They got old.
And ran away.
Still counts.
Welcome, Invincible.
My name is Robot.
Apologies for Rex Splode.
He's...
Unbelievably awesome.
Incorrigible.
And rude.
And bored of this.
I'm Dupli-Kate.
Invincible.
Which one of you do I
look at when we talk?
Hey, Robot,
find anything at the site?
The Flaxans
come from a dimension
with a faster temporal rate.
As a result,
the tachyons they emit
spin more rapidly than our own.
I've created this detector
to warn us if they return.
Ah, because we almost
missed all the explosions
and the screaming and the chaos.
It should give us
a few minutes of early warning.
Cecil and the GDA
have also requested
to call on us
for any possible emergencies.
Since the Guardians
are apparently indisposed,
Invincible, may we count on you
in the future?
You sure you want my help?
Yeah, I mean, of course.
Just text me, I guess.
Oh, right, you need my number.
I know you don't like
teams much,
but they were all pretty cool.
Except Rex Splode.
I do not know
what that guy's problem is.
I think he and Eve
are a thing maybe.
Who's Eve?
Uh...
No one.
Just-just a friend.
Mm-hmm.
Did you find the dinners
in the freezer?
Yeah.
Thanks, Mom.
Oh, Mark, I'm sorry.
I've been so focused on your dad
that I've forgotten about you.
Are you okay?
Donald said you saved
a lot of lives.
Yeah. It was just, um...
harder than I thought.
Dad didn't talk about this part
of being a superhero.
Your dad's good at
a lot of things.
Talking about his feelings
isn't one of them...
but we can talk.
Is, uh...
is she okay?
Her name's Maya.
Doesn't she have
any family?
We've contacted them, yes,
but this is a secure facility.
She's not strong enough
for us to transfer her
to a normal hospital.
But she'll be okay?
Well, it's too soon to tell,
but I hope so.
Whoo!
Is this supposed to be
doing that?
Huh?
We're just friends.
Will you stop saying that?
It's like you're trying to jinx
any chance you have
of dating Eve.
A day ago,
you said I had no chance!
That was before
everyone saw you
leave school
with her yesterday.
Everyone saw that?
It doesn't matter.
She already has a boyfriend.
So?
You can be more awesome than him
and take his place.
That's how dating works!
Why are you
so intimidated by her?
Other than she's amazing
and you're kinda basic?
Thanks for that, William.
I gotta go.
Go?
Go where?
You know what, I don't care.
It's probably somewhere
you'll be alone forever.
Is Mark dating Eve Wilkins?
I wish!
I-I mean, no.
Definitely not.
She's got a boyfriend.
He is super available.
Want his number?
I'll write it down for you.
Uh, where are you guys
coming from?
Um, we go to the same
high-school, Rex.
Oh, you do, do you?
Um, yeah, we do.
Must be nice.
You know who never
got to go to high school?
Me.
We know.
It shows.
I'd appreciate
everyone's attention
on the matter at hand.
Guess who's back.
They're not getting old, Robot.
Why aren't they getting old?
They seem to have discovered
a way to resist
our time stream.
In three days?
Three days for us.
Decades for them.
Who cares?
I bet their bones still break.
So do ours!
Ready for this?
Yeah.
I think so.
Ah!
Orep udea!
Hey, don't do that!
Run!
Whew...
Y'ah!
Ah!
Ugh!
Xopa moy.
They seem...
to have spent
their time wisely.
Eve!
No, don't!
Don't. Don't! No!
I said, no!
Brax moy!
Invincible!
Eve!
You okay?
The wristbands protect them
from our timestream.
Destroy their wristbands.
What?
All of them?
Y'ah!
49,000 kilohertz.
Keep them off meeee...
♪ eeeeee... ♪
Right back 'atcha, buddy.
Way to go psycho there,
Invincible.
I take back everything
I said about you before,
and I said a lot.
I don't know what happened.
I got mad... I guess?
Don't get me wrong,
that was amazing,
but also the scariest thing
I've ever seen.
Just don't ever
point that at me, okay?
Don't listen to Rex.
You did great.
That's what I said, Eve.
God, my back.
Can I get a massage?
Anybody?
Just a little rub?
Everything okay?
I gotta go.
Oh, no, that's fine.
We'll handle the clean-up.
Asshole!
Oh!
Mark!
- Hey, son.
- Dad!
Ow!
Ribs...
Careful!
You're going to put him
in a coma again.
You're okay!
No, he's not,
but he is okay enough
to come home.
Mom says you've been keeping
the planet safe for me.
Mom's exaggerating.
Tell me everything.
What hospital
did they move Maya to?
No, they said she'd recover.
It's part of the job.
Come on, let's go home.
I'm dying for some real food.
Hey, I need my costume back.
I don't care how torn up it is.
It's classified,
and I want it back.
Go get it.
Now.
Where are
the Guardians of the Globe?
There's been no sign
of the iconic heroes
for over a week,
leaving the local champions
to pick up the slack.
It's like
you're not even trying.
And now you're trying too hard.
Slow down.
Don't hit me where I am,
hit me where I'm going...
Thanks for the tip.
You know, you have to be able
to take a hit, too.
Nolan!
Oh, great.
We picked this up
near Mars an hour ago.
Moving fast.
He's back.
15 minutes
till he's breathing our air.
I wouldn't ask, Nolan,
but with the Guardians gone...
I'll stop him.
Who's he?
Nolan's been home a week,
and you want to send him
to space?
No. No way.
He doesn't work for you.
Sweetie...
There's no one else, Debbie.
I'll go.
- Sweetie...
- I said, no.
You're still injured.
I'll go.
Okay.
- What?
- Why not?
He's not that tough.
Mark can take him.
Oh, wonderful.
That's your solution?
Could you define
"not that tough"?
Just knock some sense
into the guy
and throw him
back where he came from.
Easy.
How do I breathe in space?
That's the neat thing.
You don't.
12 minutes.
Okay...
Hey, you're early!
And you shaved your mustache.
Stay away from my planet!
Not bad,
but if you're trying
to tackle me into something,
your moon is that way!
Why can I hear you in my head?
Where else
do you keep your brain?
That's what you call
protecting your planet?
I am sad for your people!
Are you sure you're the same guy
I fought here three years ago?
What? No, I'm not the same guy!
Well, sucks to be you then.
Ah, my eye!
Really?
- You tried this already.
- Huh?
Ha!
Maybe you'll do after all.
What are you talking about?
Wait! Stop! I...
Hold on, I just wanna...
I wanna talk!
Are you using your time out?
I get a time out?
Why do I get a time out?
Hey, I didn't invent the rules.
What rules?
I don't even know who you are!
Oh. You don't?
All right, um...
I'm an evaluation officer
for the Coalition of Planets.
I drop by little dirtballs
like yours
to make sure there's someone
capable of defending them
against, you know,
planet-conquering monsters,
things of that nature.
I literally have no idea
what any of that means.
Well, I don't know
what to tell you, man.
Your planet signed up
for the program.
See?
Request from Urath
for evaluation.
Urath!
This is Earth!
Earth?
Yes!
Not Urath?
No.
Is that with an "E"
or a "U"?
"E"!
Oh, I'm in so much trouble.
Well, thanks
for letting me know.
I'm Allen, by the way.
Invincible.
Oh, yeah?
A little optimistic, isn't it?
Yeah, I know.
I just fought you,
and I think
you're quite "vincible."
Okay, well, as long as
I don't get fired,
I'll see you around, Invincible.
Sorry about all the...
you know.
What the hell was that?
Wow.
Cool.
Before I go...
I already told you
everything I remember.
Right.
Right, just go over it
for me one more time.
I got a distress call
from the Guardians,
but when I arrived,
everything seemed fine.
Then the lights went out
and someone attacked me.
I fought with them
until I passed out.
Woke up in your hospital.
That's it.
That's it?
Hmm.
Must have been
a pretty tough bastard
to take you down.
I've never seen you lose
like that before.
Yeah.
Do you have any leads yet?
Someone thinks
they're too clever for us.
They all think that at first.
Oh, my God!
Ow!
Oh, great.
Excuse you.
Look, Todd.
Why don't we just...
Shut it, Grayson!
- I'm sorry.
- What?
I'm sorry I kicked your ass.
I don't know
what you're saying.
I'm sorry
I kicked your ass, okay?
Oh.
Thanks, I guess?
Amber Bennett
also wants to know
- if you'd like her number.
- What?
Do you want Amber's
phone number, nerd!
Yes, but why are you...
Because she found
some old photos of me, okay?
Photos she said she'd delete
if I did this one stupid thing,
and then never
talked to you again.
There.
Have a crappy life with her.
You both suck.
Photos of what, Todd?
Don't push your luck, Grayson.
Amber?
I-I mean, uh, hello?
Brax moy!
I have bad news.
Oh!
Robot's got bad news, everybody.
Did ya hear that?
Hey, Robot,
what's the bad news?
There are too many of them,
their technology
has advanced too far,
and they've rendered themselves
immune to our time stream.
We should consider
the city lost.
I will contact Cecil
and suggest a nuclear response.
What? No!
No way!
We're not nuking anyone, Robot,
and we're not giving up.
What are we, Fight Force?
I love you, man,
but sometimes,
you've got a screw loose.
I don't use screws.
My fastenings are all
magnetic interlocks.
Oh!
Invincible!
Ah!
Help.
Die.
Are you okay, Mark?
My turn.
H'ah!
Juti urec!
Laji moy!
Dad!
Oh, whoa, whoa, whoa!
Omni-Man's your dad?
What happened?
Dad saved us from the Flaxans...
but he went into
one of their portals.
Oh.
So he'll be late for dinner?
I was worried before
because I've never seen
your father so badly hurt,
but taking on aliens
in another dimension?
That's just Tuesday.
I'm sure he's explaining nicely
why they should leave us alone.
You don't seem to understand.
Earth isn't yours to conquer.
I need a shower.
Dad!
I'm-I'm at a loss
for how to report this,
but the Guardians of the Globe
are dead.
Get an extraction team
out there now.
Tell the French President
we have it covered.
I need the room.
Now!
Well? Enlighten me.
Know one thing for sure.
No one else at scene of murders.
Only Guardians.
Omni-Man.
Which means killer must be
one of them.
One of them?
There's a hundred super-villains
who don't leave a trace.
Who turn into smoke,
or living electricity,
or only exist in dreams.
I know.
You don't listen to me.
You listen!
Now, you mention
your idiotic thoughts to anyone,
and I mean anybody,
I'll make sure they're
the last thoughts you ever have.
You understand me?
Now, get out.
Get out!
Before I send you
back to hell myself.
Blind old man.
Put an A-6 surveillance team
on the Graysons.
Sir?
The killer's
still out there, Donald.
Might decide
to finish the job.