Tôi đã từng đánh với những thứ không thể tưởng tượng được
khi bảo vệ thế giới này.
Tôi đã giao chiến với những tên bạo chúa ngoài hành tinh,
đánh bại những nỗi ác mộng từ cõi sâu.
Mặt đối mặt với những vị thần cổ xưa...
nhưng cho dù đối mặt với mối nguy nào đi nữa,
Tôi biết rằng tôi không phải một mình đối mặt.
Darkwing.
Aquarus.
War Woman.
Green Ghost.
Red Rush.
Martian Man.
Immortal.
The Guardians of the Globe.
Hôm nay, chúng ta đã mất đi những gã khổng lồ vĩ đại,
người bảo vệ,
anh hùng,
và để lại cho chúng ta hoài nghi...
Giờ đây ai sẽ cứu chúng ta?
Tôi sẽ làm điều đó,
và những người có sức mạnh khác như tôi.
Những anh hùng mới đáp lại lời kêu gọi này.
Những chiến binh mới sẵn sàng
đánh đổi mọi thứ
để giữ cho hành tinh này được an toàn.
Tất cả được truyền cảm hứng từ các
linh hồn vĩ đại này
đã đi trước chúng ta.
Các bạn sẽ có nhứng lúc ngờ hoặc,
về nỗi sợ,
về sự không chắc chắn,
nhưng trong những khoảnh khắc ấy,
hãy có niềm tin...
và nhìn lên trời cao.
Chúng ta phải để mọi người trải qua
nỗi đau này nữa sao?
Bữa vừa rồi chỉ là trình diễn,
nhưng công chúng không thể được biết
nơi mà xác của những người này được chôn.
Những kẻ đào mồ.
Lạy chúa.
Tôi chưa bao giờ là một thành viên chính thức của
Guardian of the Globe,
nhưng chính Guardians đã chào đón tôi
khi tôi lần đầu bước chân lên hành tinh này.
Họ là các đàn anh.
Là chiến hữu của tôi.
Là bạn bè tôi.
Họ biết được sự thật của cuộc sống tàn nhẫn này.
Martian Man bị trục xuất khỏi hành tinh mình.
War Woman đến từ một thời đại khác.
Darkwing...
Chà Darkwing, anh ấy là một người đơn độc.
Đó là một sự hiếm hoi, may mắn với chúng ta
đã gặp được những người có cùng chung chí hướng,
hiếm hoi hơn nữa khi người ta chấp nhận nó.
Tôi mong rằng họ sẽ yên nghỉ,
và hơn hết họ sẽ được yên nghỉ cùng nhau.
Bỏ tay ra khỏi tôi!
Olga, làm ơn, bình tĩnh lại.
Các người còn không để tôi nhìn mặt anh ấy.
Josef cuối cùng đã yên nghỉ,
và tôi vẫn không thể nhìn anh ấy!
Mẹ nên...
Vâng.
Cậu ổn chứ?
Mình ư? Tớ... tớ không biết nữa.
Nó cứ như một giấc mơ.
Đó có thể đã là mẹ mình,
đang đặt bố mình xuống trong những hố này,
hoặc là mình.
Nếu chuyện này có thể xảy ra với Guardians of the Globe,
điều đó có nghĩa không ai trong chúng ta là...
Đây là đám tang riêng, Darkblood.
Chưa bao giờ được mời.
Vẫn có mặt.
Anh muốn gì?
Giống như anh.
Tìm các manh mối.
Tóm tên sát nhân.
Đem ra công lý.
Và cho bản thân mình thêm vài năm
không phải quay lại địa ngục.
Đừng giả vờ anh làm điều này vì anh thực sự quan tâm.
Anh chỉ không muốn về nhà mà thôi.
Có lẽ một ngày nào đó, anh sẽ biết lý do tại sao.
Tôi đã kể hết cho Cecil tất cả những gì tôi biết.
Không thấy gì.
Không nghe gì.
Bị tập kích ở trong bóng tối.
Để mặc chết.
Anh đang nói bóng gió gì hả?
Không có ý xúc phạm.
Cuộc hội thoại có ẩn ý như con người tôi không làm được.
Nếu anh nhớ ra chuyện gì...
Tôi sẽ gọi cho anh.
Josef...
Để tôi đưa cô ra xe nàom Olga.
Robot!
Đối với cả mớ mã lập trình như anh,
có thể vận hành cả đội siêu anh hùng cục xúc nữa.
Anh thực sự đã cứu vớt chúng ta với lũ Flaxans kia.
Cám ơn, Cecil.
Điều nói ra từ miệng ông thật có ý nghĩa.
Tôi biết trước giờ
cậu luôn làm việc độc lập,
nhưng tôi muốn cậu làm cho GDA,
và xây dựng cho tôi một Guardians of the Globe mới.
Giờ, giao cho cậu tuyển chọn thành viên,
cậu sẽ là đội trưởng.
Người duy nhất mà cậu phải tuân lệnh là tôi
Xin thứ lỗi,
nhưng Omni-Man chẳng phải là
một lựa chọn tốt hơn hay sao?
Đúng.
Ngoại trừ việc đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Tôi đã cố cả thập kỉ
để khiến anh ta là một thành viên chính thức của Guardians.
Anh ta có giúp, phải,
nhưng anh ta không bao giờ nhận lênh,
ít nhất là không phải từ tôi.
Vậy thì tôi không có lời nào để nói...
Đơn giản thôi.
Nói là cậu sẽ làm.
Anh đang thấy thèm pizza.
Anh có thể đến Naples và quay lại
trước khi phô mai hết ngừng tan ra.
Anh yêu,
tối nay nãy để cho shipper giao bánh đi.
Tất nhiên rồi.
Tôi đã giao chiến với những tên bạo chúa ngoài hành tinh,
đánh bại những nỗi ác mộng từ cõi sâu.
mặt đối mặt với...
Các bạn sẽ có nhứng lúc ngờ hoặc...
Để lại cho chúng ta hoài nghi...
- Mark...
- Giờ đây ai sẽ cứu rỗi chúng ta?
Sao con không gọi William?
Và làm gì?
Đi chơi?
Đi mua truyện tranh?
Sau chuyện này ư?
Này...
Giọng điệu gì thế.
Không sao cả.
Không.
Chuyện này mới, ta biết điều đó,
nhưng con cần tách chúng ra.
Những gì xảy ra ngoài kia, những sai lầm,
kể cả những chiến thắng,
con không thể cứ mang về nhà.
Được chứ?
Con lên phòng mình được chứ?
Được chứ.
Này, chúng ta có thể luyện tập vào ngày mai, được chứ?
Chỉ 2 bố con.
Gì cơ?
Chúng ta chỉ vừa từ đám tang của bạn anh về.
Đồng nghiệp của anh.
Và anh nói về pizza,
và nói với Mark không được bày tỏ cảm xúc mình?
Đây là cuộc sống thực tại.
Mark cần phải học điều đó.
Nếu Mark và em là người chôn anh ngày hôm nay thì sao hả?
Anh không dễ bị giết vậy đâu.
Phải, em cá rằng Red Rush cũng đã bảo Olga như vậy.
Này, anh ta có thể chạy nhanh, được chứ?
Nó không phải là một trong những
sức mạnh tối cao.
Anh xin lỗi.
Anh không có ý đó,
nhưng Mark và anh có thể được làm nhiều điều ở ngoài kia
hơn là chìm đắm ở đây.
Nhớ rằng
Mark là một cậu bé 17 tuổi.
Tụi trẻ dễ yếu đuối hơn anh nghĩ,
và em không muốn một gia đình không hạnh phúc...
Xin chào?
Chào, mình là... mình là Mark.
Grays-Grayson.
Mark Grayson.
Ai cơ?
Mark?
Chung trường?
Mình biết.
Tớ chỉ đùa với cậu thôi.
Ôi chúa ơi, cậu tưởng tớ nói thiệt hử.
Ồ, không, không, tớ...
Tớ biết mà.
Tớ còn đang thắc mắc cậu có gọi không chứ.
Ý cậu là "khi nào mình sẽ gọi"?
Nah, Tớ có thể kể một vài lý do cho việc "cậu có gọi hay không".
Tớ khá mạnh mẽ.
Cậu đã có bạn gái.
Cậu thì tầm thường và không thích những cô nàng
đá những tên khốn vào chỗ hiểm khi họ dọa...
Uh...
Cậu sợ tôi đúng không?
Không phải!
Mình nghĩ cậu thật tuyệt vời.
Đó là lý do mình gọi, để nói cho cậu điều đó.
Ý mình...
đó không phải là lý do mình gọi.
Không không, nó không đúng.
Chài ai...
Xin lỗi.
Đây là một ngày kì quặc.
Có vẻ như thế thật.
Cậu có muốn nói lại không?
Chào, Mark Grayson đẹp chai?
Có chuyện gì thế?
Tớ đang nghĩ là, kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi,
và chúng ta đều cùng lớp Global Issues của Cô Walker.
Chúng ta có thể cùng nhau ôn lại từ đầu được không?
Một cuộc hẹn học nhóm ư?
Làm tốt lắm.
An toàn và có trách nhiệm.
Không có cảm giác áp lực,
nhưng có thể để cho mọi việc tiến triển
đến một mối quan hệ mới.
Mượt đấy.
Uh...
Okê con dê.
Thời gian địa điểm?
Có ai ở nhà không?
Eve?
Mình tưởng cậu còn ở đám tang chứ.
Tôi đã đến dự.
Tôi đã nghĩ cậu nên ở đó,
nhưng nó khá tẻ nhạt.
Bạn gái Red Rush bị suy sụp, và...
Cậu làm sao thế?
Ắt xì.
Hmm.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Rex có ở đây không?
Rex?
Eve, chờ đã...
Đkm thằng đểu cáng!
Cục cưng, chờ đã!
Bình tĩnh!
Mình biết ngay là có lý do
anh bỏ đám tang mà.
- Nghe anh giải thích!
- Đừng hòng...
Ôi chúa ơi!
Cô đùa tôi hả Kate?
Mình không thể tin được chuyện này.
Eve...
Mình đúng là tên ngôk'
Rex nói là giờ cậu đang cặp với Invincible.
Nói rằng 2 người đã nói về chuyện đó.
Cái gì cơ?
Thôi đừng nhìn tao với ánh mắt đó.
Đó là sự thật.
Cô đang mong chờ gì hả?
Nó không đúng,
và cho dù tôi đang mong chờ gì đi nữa,
tôi nghĩ tôi đã nhầm,
về cả 2 người.
Chờ đã!
Chuyện này ư?
Chuyện này không có nghĩa lý chi hết!
Bọn họ còn không phải là Kate thật!
Tụi này đều là Kate thật.
Được rồi, tôi...
Tôi không có...
Đó không phải là ý...
Cô hiểu ý tôi mà, đúng không?
Đó có phải là Demi-God không?
Ô cả Shrapnel nữa!
Và Burly,
Pangea, Bug-Eye...
Đó là một thành tích mong ước
với sự nghiệp của những người này
được chọn vào nhóm Guardians of the Globe mới,
nó lại làm tôi thắc mắc sao cậu không đăng ký tham gia.
Tôi biết.
Tôi đã nói với bố về chuyện này.
Nhưng ông ấy muốn tự mình huấn luyện tôi.
Hơn nữa, mẹ tôi sẽ giết tôi
nếu tôi còn dám cúp 1 buổi học nào nữa.
Vậy thì tại sao cậu lại ở đây?
Cậu đùa tôi sao?
Sao tôi có thể bỏ lỡ điều này được chứ?
Ôi trời, có cả Fight Force nữa kìa.
Sao họ đến đây cơ chứ?
Mặc cho tên của cậu,
Tôi tin rằng cậu đang đánh giá thấp bản thân mình, Invincible.
Tôi sẽ vẫn ở cạnh giúp đỡ khi cần mà.
Khi nào cuộc tuyển chọn bắt đầu thế?
Cám ơn mọi người đã có mặt ngày hôm nay.
♪ Ladies and gentlemen... ♪
The Guardians of the Globe
còn hơn cả một nhóm siêu anh hùng.
♪ Ladies and gentlemen... ♪
- Họ là những tượng đài.
- ♪ Are you ready? ♪
Những ai trong số các bạn
vượt qua vòng thử thách của chúng tôi.
sẽ trở thành một trong những người ưu tú...
♪ Get ready y'all ♪
♪ Get ready ♪
...Đỉnh của đỉnh.
♪ We giving a show ♪
♪ But can you rock it
like rocket fuel? ♪
♪ Space out your mind? ♪
♪ But can you rock it
like rocket fuel? ♪
Dù gì cũng phải nhắc,
không phải ai trong số các bạn
cũng đủ đối mặt với thử thách.
Ui.
Cậu ấy bị gì vậy?
Tui chịu nha.
Những ai trong số các bạn có thể đối mặt với thách thức
sẽ thành công
không chỉ về khả năng độc đáo của mình,
mà còn cả chiến thuật khôn ngoan của mình...
sự thích nghi...
...sự nhanh nhẹn của trí óc.
♪ This be the green light, go
Tires burn the pavement ♪
♪ People wanna know
where Mase, Pos' and Dave went ♪
♪ Still here
Still in ya ear ♪
♪ With a style so hot ♪
♪ You'll see
where all the sun rays went ♪
♪ Legs, arms, and head
all being moved in a frenzy ♪
♪ The blends
we all the right cred' ♪
♪ Meaning credentials ♪
♪ Best of both worlds ♪
♪ When we rocking over pearls
in the instrumental ♪
♪ Are you ready? Ready!
Set? Set! ♪
♪ Jump to the rhythm
as hard as you can go ♪
♪ Keep it steady
Steady! ♪
♪ Let it rock ♪
♪ Turn it up
We giving a show ♪
♪ But can you rock it
like rocket fuel? ♪
♪ Space out your mind? ♪
Tuyệt!
♪ But can you rock it
like rocket fuel? ♪
♪ Space out your mind? ♪
Rah!
... Và hơn hết,
là sức mạnh của tính cách và tinh thần của của các bạn.
Đó chính là thứ khiến bạn là một anh hùng.
Cho phép tôi hân hạnh được giới thiệu
những thành viên của Guardians of the Globe mới.
Black Samson.
Shrinking Rae.
Dupli-Kate.
Monster Girl.
Nhìn cô bé kìa, thật đáng yêu!
Tôi tưởng phải có giới hạn tuổi
cho điều này chứ?
Tôi có nhầm lẫn gì không?
Vì điều này thật kì quặc đúng không?
Rex...
Tôi không biết nữa, cậu cũng ở đây nè.
Chẳng phải cũng có quy định cỡ cu mà đúng không?
Xin lỗi bé?
Vì cái gì, con cu tí hon của anh ư?
Ý tôi là, nhìn cách anh đứng khệnh khạng như thế,
anh đang cố che giấu gì đó.
Ai đó phải dạy lại bé
cách...
Cái quái gì thế?
Oof!
Tôi đoán là anh đã bỏ lỡ màn thử thách của tôi.
Còn nghĩ là tôi đáng yêu nữa không?
Đồ nhãi con.
Aw...
Giờ thì nó thật đáng yêu.
Tao sẽ cho nổ tung cái nụ cười
ngốc ngếch của mày, tên mặt xanh.
Xin dừng lại, nơi này chỉ dựng tạm bợ.
Ha!
Uh... như thế này có ổn không?
Hắn tự làm tự chịu.
Đủ rồi.
Biến đi, tên nhóc học sinh.
Tôi nói, đủ rồi!
Invincible đánh cô gái nhỏ đó luôn kìa!
Oh... chết cha.
Tôi thực sự xin lỗi.
Thôi, là lỗi của tôi.
Mấy chuyện bị nói là trẻ con
lần nào cũng làm tôi bực bội,
vaf rồi, "Rah!"
Hóa thú.
Xin lỗi vì dick joke mới nãy.
Tôi chắc là thứ đó ngon nghẻ lắm.
Không sao.
Tôi tốt.
Cô cũng thế.
Cô có thể... đánh mạnh.
Tao cóc cần nhờ nhé, thằng kia.
Trời ạ...
Như tôi vừa nói,
Chào mừng gia nhập
the Guardians of the Globe,
Monster Girl...
Mình sẽ đi ị ra máu mất.
...cùng với Rex Splode,
một khi cậu ấy khỏe lại...
và thành viên cuối cùng của chúng ta,
Atom Eve.
Cám ơn tất cả vì đã có mặt hôm nay.
Chúng tôi sẽ công bố trên bản tin sớm thôi.
Robot.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Tôi đương nhiên vẫn giữ sự công bằng của mình,
nhưng tôi vẫn rất vui
vì rất nhiều thành viên của Teen Team vượt qua được.
Mình không thể ở chung đội với Rex và Kate.
Cái gì cơ? Tại sao?
Này, đợi đã!
Rex, anh đã làm gì?
Cám ơn nhiều nhé, Robot.
Rất mong được làm chúng cùng đội của anh.
Này...
có chuyện gì thế?
Rex cắm sừng mình...
Gì cơ?
...với Dupli-Kate,
cùng cả 3 cô ta.
Whoa.
Whoa...
Tớ bắt tại trận.
Rex nói với cô ta cậu và mình là một cặp?
Hả, gì cơ?
Nó thật... điên rồ.
Tớ không muốn nói điều này khi cậu còn đang hẹn hò với ổng,
nhưng thật là một tên khốn nạn.
Anh ta không phải bao giờ cũng vậy...
cho dù vậy...
Chà, tệ thật đấy.
Mình xin lỗi.
Cám ơn.
Ngay khi pháp y làm xong việc của họ,
chúng ta sẽ đến hành dinh của Guardians.
Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ tập luyện ở đây.
Buổi sáng vào 6h,
và tập cận chiến đến giờ ăn trưa.
Kate chính ở đâu?
Có việc bận.
Tôi có thể thế chỗ cô ấy.
Được rồi, để nói cho rõ ràng,
không đời nào
tôi thức dậy vào 6h
và cả thế giới không đang trên đống lửa cả.
Coi nào, Robot.
Chúng ta không cần những đợt bootcamp vớ vẩn này.
Chỉ là chúng ta.
Chúng ta không còn đang ở trong Teen Team nữa, Rex.
Đúng vậy.
Tôi cá là cậu đã có rất nhiều kinh nghiệm
về giận dỗi tuổi teen,
nhưng tôi đã ở với Guardians từ ngày đầu tiên.
Cám ơn bố.
Có thể nếu anh không bị mất sức mạnh,
anh có thể ở đó để giúp Guardians
trong ngày cuối của họ.
Tôi chưa biết cậu như thế nào,
nên tôi sẽ cho đó là một trò đùa,
và tôi sẽ không cần phải đánh cậu
đến lúc cậu chỉ nghĩ đến việc gọi tôi là bố lần nữa.
Tôi cũng không biết anh,
nhưng chúng ta cần một người thủ lĩnh
có thể nhìn thấy được.
Không phải là khối chỉ có 0 với 1 này.
Không có ý xúc phạm.
Điều đó rất có ý xúc phạm đấy,
mà đợi đã, anh nghĩ anh sẽ lãnh đạo ư?
Tôi là người có nhiều kinh nghiệm nhất.
Phải, về việc để mất sức mạnh của mình.
Tôi đã nói đùa trước đó rồi mà đúng không?
Sao mọi người có thể theo ý kiến tên này được chứ?
Ạnh ta mang một bộ giáp!
Nó còn tốn pin.
Nãy gọi Eve về lại đây.
Tôi là người mới mẻ với việc nhóm như thế này,
nhưng tôi tưởng nó liên quan đến việc làm việc nhóm.
Tôi cũng tưởng vậy.
Gọi tôi khi mấy người tìm ra nhé.
Tôi qua phòng gym tập đây.
Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ đi giám sát.
Không, anh không được!
Tôi có thể làm những gì tôi muốn
Ngày đầu tốt lắm, Robot.
Tôi không thể tập 3 trận đánh mỗi ngày.
Tôi thà có một thời gian biểu dày đặc để giúp nhóm này hoạt động.
Khi nào biến hình, tôi sẽ trẻ hơn.
Đó là môt phần của lời nguyền đã giúp tôi có sức mạnh này.
Trông có vẻ không giống,
nhưng tôi đã 24 tuổi.
Tôi từng được biết đến là Monster Woman,
nhưng nó cũng khó để giải thích, nên...
nếu anh muốn thay bĩm cho tôi,
thì 3 cuộc tập/ 1 ngày là quá sức với tôi.
Tôi không có ý...
Tất nhiên rồi, tôi xin lỗi.
Chắc nó khó khăn lắm.
Cố hẹn hò bình thường
khi bản thân mình như thế này.
Những người để ý đến tôi
hoặc là vừa mới qua giai đoạn dậy thì,
hoặc xuất hiện trên sổ đăng ký tội phạm tình dục.
Tôi hiểu cảm giác
để thế giới nhìn vào cậu và chỉ thấy 1 điều,
không bao giờ biết được sự thật đằng sau.
Sao anh có thể hiểu được?
Anh là một người máy.
Thật thảm hại.
Cái này phải giục đi.
Cất cái này.
Vứt cái này đi.
Gì cơ? Dừng lại.
Này, là một người có đam mê giờ đang hơi bị hot đấy.
Có thể Amber cũng thích truyện tranh.
Cậu nghĩ như thế ư?
Thèn đầu bùi.
Mình không nói về truyện tranh,
Mình nói về mấy bộ đồ dơ,
đống chén dĩa,
cả khăn giấy nữa.
Uh...
Tốt hơn rồi.
Được rồi, Mình mang cho cậu ít bài tập về nhà.
Một ít Naomi Klein.
Margaret Atwood.
Ta-Nehisi Coates.
Mình chưa đọc cuốn nào cả.
Nhưng cô ấy đọc rồi,
nên bắt đầu từ giờ đi.
Nó cho Amber thấy cậu có ý thích cậu ấy.
Cô ấy còn thích đồ cay, stand-up comedy,
và cuộc đấu tranh nữ quyền thứ tư.
Gì cơ?
Mình tìm hiểu về hồ sơ cô ấy rồi.
Mình đã hỏi quanh trường đấy.
Đây chỉ là cuộc hẹn học nhóm thôi,
không phải là buổi hẹn hò lần đầu.
Mark, hãy luôn xem mỗi cuộc hẹn như là
lần hẹn hò đầu tiên.
Mark!
Bạn con đến này!
Đi đi! Cửa sau nha.
Cậu có thể cám ơn tớ sau khi cậu gọi tớ,
và nói tớ chính xác tất tần tật mọi chuyện hôm nay.
Chào cô Grayson.
Cháu là Amber.
Um, William nói tớ nên đọc nó
để cho cậu thấy được mình thích cậu (interested)
là một người hấp dẫn (interesting)
và mình sẽ đọc
nhưng đây giống mình hơn.
Một người đàn ông thật thà.
Mình thích điều đó.
Vậy là...
cậu mê truyện tranh.
Còn phải hỏi
Cậu thích truyện gì?
Ôi, nhiều quá mình còn không chọn được nữa nè,
nhưng...
Ô, truyện này là về một chàng trai, làm thợ hàn dưới nước,
và bắt đầu thấy mà dưới vực sâu đại dương,
còn cuốn này nói về Jack Russell chó săn
là một bậc thầy về võ công siêu hình.
Seance Dog?
Hay đấy.
Cậu cho mình mượn được không?
Ý mình là để cho cậu thấy rằng mình có hứng thú.
Ừa.
Tất nhiên rồi.
Được rồi...
chả biết là ai nữa.
Ừm, mình nghĩ chúng ta nên bắt đầu với
vấn đề toàn cầu, và rồi...
Xin lỗi.
Chắc hẳn là gọi spam.
Thế này là hết.
Cô Walker nói chúng ta nên tập trung vào...
Mình sẽ đi nhờ nhà vệ sinh
trong khi cậu giải quyết với thứ đó.
Ừ, cuối hành lang rẽ trái.
Whoa!
Trời đất thánh thần
Tôi còn không nghĩ là cô ta sẽ đi.
Này!
Ông là gì...
How did you know Amber...
Are you spying on me?
You wanna be
a super hero, right?
Fame, glory, get the pretty gal?
I mean, that's sexist, but okay.
Well, then, the whole concept
of personal privacy
or me time?
That's out the window.
When the world needs you,
you answer your goddamn phone!
Don't worry,
she hasn't flushed yet.
I don't even work for you!
And you never will,
not unless you show
a little respect,
and decide if you want to be
a superhero or not.
Right now?
Yes, Mark, right now.
Okay, yes.
I want to help.
What's the problem?
Rogue supervillain.
Public in danger.
Eve's already en route.
Here, so we can talk on the go.
Eve's gonna be there?
Oh, did that just
sweeten the deal?
What? No.
I mean, um...
Where?
Where is this... at?
Mount Rushmore.
Okay.
What state is that again?
What do they teach you kids
in school these days?
Who were you talking to?
Oh, um...
Yeah, the thing with the, uh,
the phone, it's, um...
It was a friend of my dad's,
and, uh...
I forgot I'd promised
I'd help him
with this thing, um...
Now?
How's it going in here?
I brought snacks.
South Dakota.
We know where
Mount Rushmore is, Cecil.
I wouldn't be
asking for your help,
but Omni-Man's dealing with
a kaiju ten time zones away,
and the new Guardians
are a shit show,
so here we are.
Target is Doc Seismic.
He has a Ph.D. in seismology,
so the doc thing,
that's legit.
Problem is, he made himself
a pair of earthquake gloves.
What's he want?
Even he doesn't seem to know.
Working theory
says brain damage
from a side effect
of those gloves.
He basically gets a concussion
every time he uses them.
So your basic
mad scientist deal.
Have fun, kids,
and try to remember,
that's a national treasure
down there.
You've come to pray
at this obscene monument?
They were oppressors!
Racists!
Slave owners!
I give you a new god
worthy of worship!
Bow before Doc Seismic!
Rah!
Hah!
Run! This way!
Hurry! Hurry!
The great emancipator?
He'll emancipate you...
from your lives!
Wow, man,
I'm still working
on my one-liners,
but that one is really bad.
Ha ha!
That's how you get ahead
in life.
See, it's not quite there,
it's not there.
No argument from me.
Now die!
Ah, thanks.
Anytime.
We need to take out
his gloves.
Those aren't gloves.
Gloves have fingers.
They're more, uh...
earthquake bracelets?
Ha! You're wearing
earthquake bracelets!
H'yah!
Y'ah!
You should be on my side!
We could tear down
the old power structure,
build a new order!
I mean, look at the costume
they've got you in.
Talk about pandering
to gender roles.
I designed my own costume,
and I thought your doctorate
was in seismology?
Undergrad in sociology
and women's studies.
I had a minor
in African Dance,
but enough politics!
H'wah!
Oh...
- Whoa!
- Oh!
Mark!
Shit!
Bah!
Oof! Oh...
Thank you.
Don't mention it.
Eve! Eve!
Eve!
Invincible!
I got you.
He's slipping.
Ah, God dammit.
I should have spent more time
working on the jet pack!
H'ah!
Ugh!
Look out!
Wow, that guy is toast.
Oh, I see,
so, like, none of these
sound good, huh?
Oh, crap, I gotta go!
I-I'll talk to you later, Eve!
Thanks!
You're welcome.
Whoa, slow down.
What's up?
Cecil asked me to save
Mount Rushmore,
but I left Amber waiting
in the room so I gotta...
You left a girl in your room
while you flew off
to deal with a crisis?
Mm-hmm.
Good.
I mean, not good for her,
but good.
That's the tricky part
of the job,
balancing what you wanna do,
with what you need to do.
Mm-hmm, mm-hmm.
Remember, you're not just
a superhero, Mark.
You're a Viltrumite.
We have... responsibilities
that normal humans don't.
Right.
Yeah, thanks.
Hey, one last piece
of fatherly advice, okay?
You might wanna change.
Oh, crap.
Dad, you got a little...
here.
I am so sorry.
I've been sitting here
for an hour.
I know.
Uh... Oh, that's a good one.
What'd you-
what'd you think?
Why did you even agree
to hang out
if you weren't gonna hang out?
I do want to hang out.
I just didn't think that...
Could've fooled me.
I don't even know why I came.
Okay, then, why did you come?
You didn't even know I existed
until I stood up to Todd.
For the record,
Todd kicked your ass.
that's absolutely true.
I've had guys throw punches
for me before,
but you're the first one
who stood there and took 'em.
Twice.
I wanted to know the kind of guy
that would do that.
An idiot?
Maybe.
Maybe not.
So, what now, hmm?
I finished
all the review questions
while you were off
saving the world or whatever.
It's big, sir.
Really big.
First time I've seen Omni-Man
on the ropes like that.
Also, it might not be dead.
Huh.
Put it on ice.
You never know
when something like that
might come in handy.
Yes, sir.
Oh, good God!
Calamari for dinner?
Get that off my counter!
Aw, you sure?
It's considered a delicacy
in some places,
and an aphrodisiac.
Like you need it.
Did you call Cecil?
About putting
some protection on the house.
I was kinda busy.
Nolan...
Yeah, I'll take care of it.
Thank you.
Hey, don't forget
I just took down
a freakin' kaiju
and saved the world.
Your husband's a badass.
Yeah, well, you're not
the only badass in this family.
I sold a house today
that had a double homicide.
I told them lightning
never strikes twice.
Are you seriously
gonna put that on the grill?
♪ I've been sleepless at night ♪
♪ 'Cause I don't know
how I feel ♪
♪ I've been waiting on you ♪
♪ Just to say something real ♪
♪ There's a light on the road
and I think you know ♪
♪ Morning has come
and I have to go ♪
♪ But if we're strong enough
to let it in... ♪
Surprise!
Look,
I screwed up, Eve.
I know I did, I just...
I just, I don't know
why I keep doing this.
I don't want to.
You know that, right?
You know I love you.
I know...
but that wasn't
an apology, Rex.
You're right.
I'm sorry.
Look, give me a do-over,
just this one time.
I'll be better.
I-I promise.
Good luck
with the new team, Rex.
♪...Strong enough
to let it go ♪
Fuck.
Good for you, Mark.
Chow time.
You know the drill.
Ah, Thursday.
Chicken pot pie.
Everybody's favorite.
Stay back from the door.
Huh?
Shit.
Ah!
Ah, sorry, Pete.
Hmm...
Damn.
Chicken pot pie night.
Mm...
How?
Obvious.
As the original article,
my intellect's undiluted
by the cloning process
that created you.
Oh, please.
Just open the door.
Say it.
You cheap, genetically
inferior knock-off...
Say it,
or stay here forever.
I'm the clone.
Yes, you are.
This way.
♪ Whoo! ♪
♪ Run, run, run ♪
♪ Gangster like you
wake up in Dickies ♪
♪ And load the clippy ♪
♪ The reign of our ascension ♪
♪ Make statisticians
feel sickly ♪
♪ Accountants
they get snippy ♪
♪ They never counted
so quickly ♪
♪ Got 'em up sniffin' yak up
off an abacus for a living ♪
♪ Crime authors ♪
♪ Autobiographically bastards ♪
♪ Pain passin'
put a pain in your brain ♪
♪ Style droppin' the drums
and stun all goggles ♪
♪ Small talkers
get launched on... ♪
Clear a path.
♪ Tick tock ♪
♪ You got until
the hands on the clock stop ♪
♪ I'm baggin' a bag
then I'm backing out ♪
♪ Better back off ♪
♪ That's why
I'm outta here, baby ♪
♪ Before these clowns put me
down in the ground, baby ♪
♪ I'm running reds 'til
I'm out of this town, baby ♪
♪ You want your money back?
Chase me ♪
We have a benefactor, it seems.
Huh?
Multi-phased fusion generator
in the 30-megawatt range.
What now?
I'm surprised
you don't see it,
you being the original
and all.
I'd say
I'll miss you, brother...
but I can always
make another one.
So, give me an update.
You get my team ready
for the deep end yet?
We still have work to do,
but I feel confident
in the progress
we've made today.
My apologies.
Didn't mean to scare.
What are you doing in my house?
Seeking... information.
Clues.
Answers.
Answers to what?
That night, the massacre.
Still not clear to me.
I don't know
what you're talking about.
You need to leave now.
Seven dead.
One alive.
Your husband.
Was hoping you could
make that piece fit.
Well, you'll have to ask him.
Did.
Answers were...
unsatisfactory.
Why do you care?
Escaped from hell.
Seek justice for others
to save own soul.
Husband told you nothing?
Not a whisper
to soothe your fears?
No.
He didn't say anything.
Hmm...
You have a lovely home.
Debbie?
You all right?
I thought I heard something.
I'm fine.
I was just coming to bed.